================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε, μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών ιστορικών στο Patreon. Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ! Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών Κύριες και κύριοι, χαίρετε και καλώς σου είστε στο podcast. Ιστορικών, όπου εγώ, ο Κωνσταντίνος Ψηλίδης, διαβάζω μια πραγματική ιστορία σε έναν καλεσμένο που δεν έχει ιδέα τι θα ακούσει. Όντως, αλήθεια. Δεν μου έχετε επειδή, μου έχετε αποκαλύψει τίποτα, περιμένω διαρκώς. Παρακαλώ. Φιλοξεννούμενη σήμερα σε περίπτωση που δεν αναγνωρήσατε τι φωνή της είναι η δημοσιογράφος και ραδιοφώνική παραγωγός. Εκεί σπονδυλική. Αυτοί είμαι εγώ, χαίρομαι πάρα πολύ για την πρόσκληση, ευχαρίστηση πάρα Βέβαια, στην καιρό που προσπαθούμε να σε φέρουμε. Αυτά είναι ψέματα, να τα λέτε πουθενά άλλο. Αν νομίζεις ότι επειδή είμαι φιλοξενούμενη δεν θα σε ξεπροστιάσω, έχεις ενώ απατατάστε η ΚΤΑΙΗ. Η υψηλή, κύριε υψηλή, Saveit. Χάνουμε πολύτιμο podcastικό χρόνο, ενώ με πήρατε χτες, επειδή μάλλον κάποιος άλλος ακύρωσε και επειδή η μάθει και σερούλα υπάρχουμε. Έχεις λάθος κατακρίβια. Τι είναι! Πρώτον θέλαμε να σε πάρουμε τις προηγούμενες φορές και δεν τα καταπεναμε και δεύτερον χτες, χθες πήραμε. Δεν είχατε χρονομυλίας, θα έχανε τελειώσει μονάδες στο κινητό Όχι. Επειδή τελικά εκείνο για τον οποίο ήθελα να σε φέρω, δεν το έκαμε. Είχα συγκεκριμένο που ήθελα να σε φέρω. Άρα να περιμένω και άλλο τηλεφώνημα για το halloween, σου το λέω από τώρα, τι θα σε φέρω σε επεισόδιο halloween το οποίο θα είναι live, θα το κάνουμε μπροστά από κοινό και θα είναι εξαιρετικόν επεισόδιο όπου θα μάθεις για το πιο επικίνδυνο βιβλίων που εγγραφείτε και μου ποτέ. Θέλω να σου πω ότι είμαι μεγάλη χαισόλα, εύκολα όμως. Δεν ξέρω αν αυτό το που το. Εγώ συντολέω από τώρα το ξέρεις. Και ο λόγος που σε επιδαβαινε χθες για να έρθει σήμερα είναι επειδή δεν ήμουν σίγουρος ότι θα καταφέρω να τελειώσω το επεισόδιο. Μ' αρέσει που δικαιολογείται ο κόσμος όταν λέω κάτι. Έν κοίταξε, όλα με παραλόιώσει, με πολύ, ξαφνικά. Άσε μας ρε, περνάς καλά και αυτό, βγαίνω τύπος τα έξω ή όλα. Λοιπόν, πριν να πάμε στο διαταυτα τέλος πάντων, να πούμε ότι το podcast υπάρχει, υφίσταται και ακόμα είναι εδώ, χάρη στους υπερούχους φίλους μας στο Patreon, οι οποίοι μας στηρίζουν, τους ευχαριστώ πάρα πάρα πάρα πολύ. Θέλετε να μας στηρίξετε και να γίνεται μέλος αυτής της περιοχής ομάδας, μπορείτε να ακολουθήσετε το link στην περιγραφή ή να επισκεφτείτε το Patreon στο ιστορικών, highstorikon, στο Patreon. Και να δώσουμε για κάποιες ευχαριστίες, σε κάποιους συνδρομητές. Λοιπόν, ξεκινάμε με τους oficial Patons, να κάνουμε ένα χoutout τώρα. Drank Tako, ευχαριστούμε πάρα πολύ Drank Tako για τη σύντομη. Ανάστης, ανάστης ευχαριστούμε, βάλε μας μόνο του ανάστης. Λοιπόν, Μαρίνα Πάδησινού, ευχαριστούμε πάρα πάρα πάρα πολύ. Και στην κατηγορία του Suka oficial Patrons, οι οποίοι θα πάρουν και δώρο των trop που έχουμε. Λοιπόν, Joseph Σαλάμ, θαnk ο Joseph, ξέρω τον Joseph, καλό παιδάκι. Ποιο ωραίο ρόλο είναι, πάω συζητήσω για τον ρόλο. Ο Δημήτρης Ο σπανιάς, ευχαριστούμε Δημήτρη μου και ο Γιάννος. Λοιπόν, και γεια σας, που είσαστε στην κατηγορία, το drop μας αυτό. Τούτός ήταν ο πω η Ατζης, μιλούσε για ένα να θυμω πριν πόσα χρόνια ήταν, μιλούσε για ένα μπέχτιν, με ποιες ομάδας είδα, το όνομα του ήταν πουτσεκ, κάτι έτσι. Προσπαθούσε καθ' όλη τη διάρκεια της εκπομπής να το φέρει πλάγια. Πρέπει να προσέχει ο διαιτητητής όταν του δώσει κατ'. Τι θα του πει μετά πουτσευγές έξω Δεν ξέρω γιατί ξαφνικά αισθάνομαι περίεργα, γιατί κλήθηκα τη σημερινή μέρα. Εντάξει. Να περάσουμε στο δίαιτα, πρέπει πάμε στο δίαιτα, πρέπει να συζητήσουμε το ρολόι. Βεβαίως. Το οποίο έχει έναν υπέροχο ARMBANT, το οποίο είναι εμπνευσμένων από το PRATE 2020. Είναι το επίσημο λουράκι, δεν ξέρω πώς λέγεται, για τα συγκεκριμένα έξυπνα ρολόγια. Είναι το επετειακό για το pray του 2020 και έχω κατεβάσει και το αντίστοιχο στο κανάλι, είναι όλο τέλειο, όχι είμαι πάρα πάρα πολύ. Δεν το βλέπετε, επειδή είπαμε, είναι εν βisual το podcast, αλλά εν τω λουράκι με το ουράνιο τόξο και εκεί που είναι το ρολόι, συνεχίζεις το ρολόι. Έχω κατεβάσει, ας πούμε, στο αντίστοιχο ηλεκτρονικό, τα χρώματα και ταιριάζουν ακριβώς έτσι όπως είναι το λουράκι, με πάρα πολύ χαρούμενη. Είναι υπερώ. Για να ξεκινήσω με, μπουκιά μου. Πες μου. Τι ξέρεις από πειρατές. Βέβαια, δεν ήμουν εκεί. Είναι πάρα πολύ εύκολη αυτή η ερώτηση και ακόμα πιο εύκολη και σύντομη απάντηση. Τίποτα! Τι ωραία και η ηλικία Δεν έχω Τίποτα. Ούτε είχα και το ενδιαφέρον που δεν μου μάθω η αλήθεια είναι. Θα σου γεννήσω το ενδιαφέρον, θα σου κεντρήσω το ενδιαφέρον και θα σου γεννήσω την περιέργεια. Πες μου, είμαι όλοι πια. Είσαι έτοιμη για το ιστορικό Είμαι πανέτοιμη. Φακ, εα. Λοιπόν, όταν ο κόσμος σκέφτεται σήμερα πειρατές, εντάξει Η πρώτη εικόνα που σου έρχεται στο μυαλό, είναι η μάλλον του, τον Johnny Τέπ, ως Jack Σπάροου. Συγγνώμη, καπετάνιος Jack Σπάροου. Θα μπορούσε. Η εμφάνιση του οποίου είναι βασισμένη πάνω στους εμπνδεσμμένοι μάλλον, πάνω στους πειρατές της λεγόμενης Χρυσής εποχής της πειρατείας. Έχουμε πολλές εποχές Ναι, γιατί η πειρατεία ήταν από αρχαιοτά των χρόνων. Η χρυσή εποχή, είναι από τα μέσα του 17ου αιώνα μέχρι τα μέσα του 18ου αιώνα. Σκεφτού όλα τα κλισέ, μπορείς μέσα στο νου σου για πειρατές, Το ορμητήριον του Νασάου, η τορτούγα, τα κομμένα πόδια, τα μακριά τα γένια. Θέλω να σε συγκλονήσω τώρα. Λέω πραγματικά γιατί είμαι πολύ έτοιμοι τελικά. Ήμουν ένα λίγο περισσότερο έτοιμοι από ό, τι θα ήρθε. Για να έχεις πειρατές των κινητών, θα το κλείσω το κατάστημα, να είναι επαναφεί. Δεν θέλω να γίνει αυτό, δεν είναι του χαρακτηρός μου αυτό το πράγμα Δεν θα είναι αρμώσεις. Θέλω να ξέρεις ότι ένα πάρτι που θα γίνει την Κυριακή και είναι της κόρης μου, θέμα του πάρτι και θα πρέπει όλοι να αντιθούμε ως πειρατές. Δηλαδή Δηλαδή ότι να πω ότι Επανακολούθούσα τη συζητήσεις σου με την κόρη σου και ήξερα. Ευχαριστούμε Αντρέα. Επίσης χoutout στο Ισραήλ. Και επίσης θέλω να ξέρεις ότι έχω παραγγείλει σφραγίδα κάνω βούλοκέρη πάνω στις προσκλήσεις που θα σταλούνε. Οι σφραγίδες θα είναι το σκελετό αυτό το κλισέ που υπάρχει στις σημαίες. Α, διασταββομαι τα κόκαλα θέλεις να μάθεις και όπως το λένε. Και βέβαια θέλω να μάθω, για να ξέρω γιατί θα το κάνω αύριο. Αύριο θα είμαι με το βουλοκέρη και το κόκκινο κερί και θα σφραγίζω τις προσκλήσεις της Μαλβίνας. Όλα τούτα ο κρυμμένος ο θησαυρός, η παπαγάλη, το Hook, το τρικοχο είναι το καπέλο, όλα τούντα είναι στην ουσία βασισμένα από χαρακτήρας της συγκεκριμένης εποχής. Άντε, ξεκίνα γιατί δεν προλάβω το πάρτι. Να πουλήσεις απίστευτο πνεύμα την Κυριακή. Την Κυριακή είναι ένας κάπως Κοίτα βασικά. Κοίταξε, μπορεί να μην το κάνω απλά να τους βάλουν να ακούνε το podcast. Α, έτσι μπράβο. Λοιπόν, ναι, ότι ξέρουμε λοιπόν για τους πειρατές εκείνης της εποχής. Η μαύρη σημαία, με τα διασταβωμένα κόκαλα και το κρανίο, η οποία είναι γνωστή ως Joli Roger. Καλά δεν είναι γνωστή, γιατί μόνο εσύ το ξέρεις, αλλά δεν είναι. Ως Joli Roger ήταν ο φόβος και Συγγνώμη Και εγώ. Και και κοίτα Ανδρέας φυλακτού, όποιος δεν θεώρησαν καλό να μας πει ότι και κοίτας ποιος είναι ο Joelie Rodger. Λοιπόν, ήταν ο φόβος και ο τρόμος των πλοίων της εποχής. Κατακρίβια, το Joelie Rodger από τη συγκεκριμένη σημεία πετούσαν την αργά, το στα τέλη της Χρυσής εποχής, συνήθως, και όταν το οποίο ανεβάζαν, ήταν μια μαύρη σημαία ή τέλος πάντων μια μαύρη σημαία με διάφορα άλλα σχέδια. Αλλά πάλι πολύ σπάνια ανεβάζουν τη συγκεκριμένη σήμερα επειδή ήθελαν να ξεγελάσουν τα πλοία, επομένως ανεβάζουν σημαία allong κρατών, συνήθως της Αγγλίας ή της Ισπανίας, για να νομίσουν ότι α, οκ, οι ε, δενκιμαρ και θα τους καμουν do. Ο πιο γνωστός βέβαια απ' αυτούς δεν είναι άλλος από τον Έντουα Τίτ. Τι έγινε παιδιά Έτσι το παθαίνει συχνά Έντούα Τίτς, Οι, έγραψα το με ελληνικούς χαρακτήρες. Και ενέτουαρνττίτς, σκέφτηκα είτε μου έστω, ασπηρα, τι ήταν κάπως το πλαίσιο και κάπως, Γεια σας αγόρια! Α! Το Ττς, τέλεια. Ο Eto ο γνωστός Μαυρογέννης. Α, τον έχω υπόψη μου μάλιστα, τον Ο Eto Atich και το θρυλικό του πλοίο Queens Ans Revenge, μετά στα Queens Ans Revenge, ήταν προηγουμένως ισπανικών πλοίων, το οποίο έκλεψε εντελώς πάνω. Σαφέστατα. Επειδή είχε πάρει πριν μέρος στον πόλεμο της βασίλισσας Άννας, της Αγγλίας, ονόμασε το πλοίο του The Queen Sands Revenge, για ένα φακίου προς τους εισπαντους. Ναι, μετά σαν Δεν είσαι εξ Πίστελες της εποχής. Ναι, περίπου. Οκέι, εκτός. Ευχαριστώ. Λοιπόν, με τα 40 του κανόνια και τους στρατηγους ναύτες πλήρωμα, τρομοκρατούσαν τις θάλασσες της καραυβικής τη δεκαετία του 1710 και είναι η έμπνευση για τη σημερινή εικόνα που έχουμε για ως πειρατές. Κάτι που μου μπορεί να μην ήξερε για τον μαύρο γένη. Πολλά πράγματα. Για να τρομάζει τους εχθρούς του, συνήθιζε να βάζει στα γένια του μεγάλα φυτήλια, βραδίκαυστά τα οποία ανάβε, όταν έκανε ντους στο πλοίο. Συνήθως η επιδροπήσι πλέον κατέληγε σε μαζική δολοφονία. Επομένως νομίζω άθος απλά κάνουν branding. Σωστό branding. Swop εσάς, Ό, γεια σας, τα χαιρετίσματα μας στο έφυγαν, έτσι ξέρετε αυτή η ίδια, εγώ στις τουλάχιστον 2.000.000€, λοιπόν, να σας χρειάζομαι. Λοιπόν ότι ξέρουμε για πειρατές. Το ξέρουμε να πω εκείνους της καταδίκης, η ποιότητα πάει πίσω στα αρχαία χρόνια μέχρι και των 12 των αιώνων π.Χ. Από τη στιγμή που η ανθρωπότητα κατάφερε να κατασκευάσει σκάφη, ικανά να μεταφέρουν κόσμο και αγαθά, ανοίγοντας τον δρόμο για το εμπόριο και ναυτιλία, την ίδιαν ώρα, εμφανίστηκαν άνθρωποι που προτιμούσαν, να κλέβουν παρά να εργάζονται. Φκολαϊκή. Χαλαρά. Και ήταν μια συγκεκριμένη περιοχή στον κόσμο, στην οποία υπήρχαν οι κατάλληλες συνθήκες για να θίσει το θαλασσίνων εμπόριο. Μια περιοχή που μπορεί να είχε ανοιχτές θαλασσές, αλλά υπήρχαν και τα νύχια και αποστάσεις μεταξύ των ηπείρων δεν ήταν τόσο μεγάλες. Γιατί πολύ πριν τον Jack Σπάροού και τους πειρατές της καταηβικής. Πες μου ότι κρύβεται ένας Ελληνάρας. Υπήρχαν οι πειρατές της Μεσογείου. Αν η μουσική μου το πάει της από τα καράβια, αλλά είναι τόσο δυνατό. Άρα υπήρχε πάλι και ένας Ελληνάρας πίσω από την ιστορία Κυριολεκτικά πάντα. Εντάξει, δεν κάνω εγώ τα ιστορικών, αλλά φαντάζομαι ότι το έχεις ψάξει. Ναι, κοίταξε, έχουμε τώρα και τους Έλληνες. Και τους Έλληνες να μέρη, μάλιστα ο πιο πετυχημένος, πιο εμμόδιψής και πιο σκληρός ας το πούμε πειρατής που έζησαν ποτέ ήταν Έλληνας, η ελληνική είναι κατάουή. Η μάνα ότι ήταν Ελληνίδα και ο πατέρας του ήταν γεννίτσα άλλος. Από τα γιάνανε ο πατέρας του. Ένα φτάσω νόσημα μαζί, ξέρω, να φας. Αλλά, Λοιπόν, πυραντες συνήθως πίνουν ένα ρούμη. Ένα ρούμη δεν βλέπω, ξεροσφίρη θα το πάμε. Η διεύθυνση, εδώ δεν μας ευδιαυθέντισε να έχουμε κάτι σε ρούμη εντελώς. Ούτε θησαυρό μας έβαλε εδώ. Άσ' το θησαυρό δεν πίνετε, αλλά ναι, παιδιά, κάτι ξερόσφήρη θα το πάμε Στέγνωση κατάπιώνα μου συνέχισε, ρε μου έκανε. Πια Η κατάπιώνα μου. Θα το χρησιμοποιώ, ευρέως τούτο. Πλέον θα σταματήσω να χρησιμοποιώ, δεν ξέρω τι χρησιμοποιούσα πιο πριν έχει καταργηθεί. Πλέον είναι καταπιόντα. Ε, καταπιόντα, πώς αλλιώς. Εσείς πώς θέλετε στο χωριό σας. Δεν έχω ο τσάρουκασμο. Μου. Καταπιόντα είναι και λαϊκό, είναι και shick, είναι και των Λιμανιών, Η πρώτη που ένιωσαν τη θαλάσσια απειλήν των πειρατών ήταν η Αιγύπτιοι. Το 12ο αιώνα ανά πρώχρηστου, ευρήματα σε στήλες από την εποχή της βασιλείας του RAMσί του δεύτερου, είχατε απορία. Ο βασιλιάς έχει βασιλεία, ο Φαραώ, έχει φαραΐα, είναι η Βασιλεία του Φαραώ RAMσί του δεύτερου. Τις θα με κάνει να γίνω πολύ ρεζήλισσα, γιατί είμαι επιρρεπείς κι εγώ σε αυτές οι ανοίτες απορίες, όπου τι καλό θα ήταν να μη τις κάνει. Δεν είναι καθόλου ανόητη απορία, θέλω απαντήσεις. Παρακαλώ, κάποιος ο γλωσσολόγος που το ακούγεται μας να σας την απάντηση. Ο γλωσσολόγος νομίζω έχει ήδη πέσει κατά χάμα. Έμεινε η δυναστεία, το βρήκα. Πού είσαι η Αλέξης να με δεις. Αλέξης, που είσαι Αλέξης να με δεις. Ρεφερεν στούτο για όσους από σας είναι 50 χρονών, ευχαριστώ πάρα πολύ, οι υπόλοιποι σας ήταν κάπως, what? Ποιος κόδωσε τον JR, πήρε μας. Λοιπόν, μειώνω Δεν πω για την Αίγυπτο. Με αυτό το όνομα, σόι. Μας πλεεφω για τις επιθέσεις σε πλοία του στρατιωτικού του στόλου και σε εμπορικά με στόχον τη λαφυδαγόγηση από τους λαούς της θάλασσας σας. Μάλιστα. Με αυτό το όνομα ήταν ευρύτερα γνωστή οι κάτοικοι των παραλίων περιοχών, πέριξ της Αιγύπτου. Και οι επιδρομές τους μάλιστα ήταν τόσο μεγάλη ενοχλσία τους Αιγύπτιους, που το εθεοδήσαν αρκετά σημαντικό για να το συμπεριλάβω σε μια από τις στήλες του Φαραώ. Με το εμπόριο να αναπτύσσεται και να ενώνει την Ευρώπη με την Αφρική μέσω της Μεσογείου, ηπειρατία συνέχισε να ανθή. Είναι εδώ που βρίσκουμε την προέλευση της λέξης πειρατής από το αρχαιοελληνικών πυρό, δηλαδή κάνω από πυρα. Πειρο με ει Ναι. Είναι ει ειλογέτο με. Λοιπόν, ο όρος πειρατής, κατά κρύβει, αρχίσει να χρησιμοποιείτε ευρέως μετά τον 18 αιώνα. Αλλά υπάρχουν μορφές τις λέξεις από πι rate με way. Μέχρι τότε πώς τους αποκαλούσαν τους κυρίως αυτό. Εξαιρετικά καλιεδοτηση, δεν ξέρω, έψαξα εδώ. Α το έψαξες, ήμουν, υπόσχεσε, με έμεσέ Ξέρω πώς λέγανε μια συγκεκριμένη κατηγορία πειρατών. Επειδή οι πειρατές έχουν κατηγορίες τέλος πάντων, ξέρω πώς τους λέγανε κουρσάρους για έναν λόγο μου όταν μιλήσουμε μετά, αλλά τους πειρατές τέλος πάντων δεν έχω ιδέα τι τους έλεγαν. Tsears. Το ίδιο να εξηγήσω κάτι που δεν πάει παρακάτω. Η πειρατές στην αρχαία Ελλάδα δεν ήταν, δεν είχε ένα αρνείται η χροιά. Τι εννοείς Αφού κλέβαν τα πράγματα των ανθρώπων. Περίμενε. Επειδή η Ελλάδα νησώ την χώρα με τεράστια ανακτόγραμμή, έτσι πιο πολύ λοιπόν τους ανθρώπους, μάθαιναν τέλος πάντων τα παιδιά είναι ναυσιπλοΐας από μικρή. Επειδή η πιο πολύ συντριπτική πλειοψηφία ήταν μπαμφτοχη, αναγκάστηκα χρησιμοποιούσαν τις γνώσεις που είχα για να ταήσουν τις οικογένειες τους. Το λέγεται εργασία. Ναι, στην ουσία ήταν απλά άνθρωποι οι οποίες σπρώχνονταν στην παρανομία. Να σου πω διαφορετικά, αν μάθεις για κάποιον ο οποίος εμπαταίδας τεσσάρων παιδιών και κλέψεις ένα σούπερ μάρκετ, δεν θα μπεις, α, τον εγκληματία, δεν θα μπεις, ξέρεις κάτι, ε, έκαμέντο. Έχω κάποια παρούσης, συνέχισε Όχι, μπορείς να κάνεις εσύ στο πρόβλημα, νους ότι είσαι στάσης, μπορείς κάνεις εσύ στον κύριο Νοέμβριο, γιατί εγώ μπορεί να σε βοηθήσω. Ναι, το, επίσης αιθεότητες ως είδος, όχι αθλου, αλλά επέμενε σου θαρραλέος για να ήσουν πειρα της, επειδή ειδήσεις κατά στη ζωή σου γιατί ήταν μάχη σώμα με σώμα. Ναι! Λοιπόν, συντότη, τους πιο πολλούς που κλέβαν ήταν πλούσιοι εμποροι, επομένως να είχαν και σηκών το θέμα. Εντάξει σε έχω καταλαβαίνω που το πας. Και κυρίως και κύριοι, καλώς ορίσατε στο προσπαθούμε να ψήσουμε την ΠΕΓΓ. Σήμερα, προσπαθούμε να ψήσουμε την ΠΕΓΓ. Λοιπόν, αναφορές στις πειρατές κάνουν αρκετή σύγχρονη της εποχής, όπως παραδείγματος χάριν, ο Όμηρος. Ο δε πειρατής στον οποίο αναφέρεται δεν είναι άλλος από τον πολυνήχανων, μάν Hmself, τον Οδυσσέα. Αχα, εκεί το πάμε, τέλεια. Πες τα τα εκεί το πάμε. Ο Οδυσσέας λοιπόν, όταν έφτασε στην Ιθάκη, γράφετε στην Οδύσσεια, ενώ ότι είχε μαζί του ένα μεγάλο θησαυρό, τον οποίο υποτίθεται ότι του τον είχαν δώσει οι θεικές. Όταν η θεά Αθήνα τον μεταμόρφωσε Η θεά Αθήνα μωρέ. Και η Αθήνα, συγνώμη. Δεν ξέρεις, παιδιά, συγνώμη. Μείνετε πέντε χιλιάδες λέξεις, φεύγει ένας τόνους. Αλλιώς, ηάντισαν των πιστών του Χ. Βοσκών, τον Εύμαιο, του εδήγήθηκε τις περιπέτειες που οπέδας εμπστης, στις οποίες περιπέτειες υποτίθεται, είπαν ψέματα ότι έκαναν οι πειρατείες, ενώ έκαναν οι επιθέσεις, Θεωρείται ότι η όμοιος προσπαθήσει να το καλύψει. Αν σκοπεύεις να κάνεις διεύρυνσηing ο Λάκερη την Οδύσσεια, ενώ αλήθεια όμως σε εξαρτάται από μένα. Τι εννοείται, εξαρτάται από σένα, εσύ ιστορικοί, οι στόχοι, οι οποίοι είναι μελετητές της εποχιακς που λένε ότι υπάρχει και περίπτωση ο Οδυσσέας να ήταν από τους πρώτους πειρατές, τέλος πάντων που γνωρίζουμε. Πριν branding της Οδύσσειας. Κύριες και εκείνη, αποκαλυπτουμε τα σκοτεινά μυστικά του Ομήρου. Μα, τελείωσες όλα. Ήταν ή δεν ήταν ο πατροκλοςιλούμινάτη. Τι μας κρύβει ο Αχιλλέας Στη φτέρνα του. Κυρίας και κύριοι, μείνετε συντονισμένοι. Λοιπόν, μάλιστα. Με τον καιρό, η ποιότητα πλέον σταμάτησε να είναι απλά διέξοδος απελπισίας για τους φτωχούς. Λέω έγινε τέλος πάντων, μέθοδος εύκολου πλουτισμού, μία συσσώρευση, πλούτου, του φτάσαμε στο σημείο, λες τις Συνεχίζει κάνεις διεύρυνση. Όλοι πλέον φτάνουμε στη φάση στην οποία οι πειρατές θεωρούνται ως εγκληματίες. Στην αρχή ήταν απλά οι απελπισμένη η οποία δεν είχα δείξω Μέχρι πριν ήταν Γιάννης Αγιάνης, τώρα ας πούμε μπράβο ο Jeanne Βαλjanne, ο Ιαβέρης τέλος πάντων. Κυρίες και γίνει, mashups. Κουλουμάκα όλα, δώσε πόνο. Ήταν η εποχή των αρχι πειρατών, πειρατές τέλος πάντων, οι οποίοι έκαναν η παρανομία επάγγελμα και είδαν αυτοκρατορικίες πάνω στις πλάτες του κόσμου. Ένας τέτοιος πειρατής ήταν και ο Ιπποκράτης ως Σάμιος. Λοιπόν, και όχι ο Σάνείο, άλλος κοινός, είναι τηλεόραση. Ο Ιπποκράτης ήταν γιος του ψάρι, ενποδασυνγ κάτι. Απλά σκέφτηκα τον Ιπποκράτη, είναι το σαν ήο. Βλέπω το φυλαχτό με το μάτι του μυαλού, είχε πάνω στο Τραμπες τους, έτσι. Πρώτη φορά νιώθω ότι ταυτίζομαι με τον φυλακτού, δεν ξέρω αυτό τι λέω για μένα. Τι για τη σχέση μου με τον φυλακτού. Ο πολυκράτης ήταν γιος του Τύρανου της Σάμου ΕΑκι και έχει ένα άλλα δύο αδέρφια. Όταν ο ΕΑκις πέθανε αφήσει το έναν τρίτων του νησιού στον κάθε γιο, χωρίς εντισάμον τέλος πάντων. Λarge τον βρίσκω μου. Εξαιρετικά large, αλλά ο Ιπποκράτης σκότωσε τον έναν των αδελφών και εξόριζε τον άλλον. Καλά, συγήθηκε. Επιθετικό merching, τουρνο. Λοιπόν, παίρνοντας όλο το νησί κάτω από την κυριαρχία του. Πανούργος και αδίστακτός, δύο χαρακτηριστικά που συνήθως σου δίνω θέση σε ψηφιδωτο, Whatsup. Ο Ιπποκράτης κινήθηκε στη συνέχεια εναντίον των μεγαλογιοχτιμώνων του νησιού, επιβάλλοντας τους βαριές φορολογίες. Καλάξήγήθηκε. Έτσι. Όσοι δε δέχτηκαν να πληρώσουν, είδαν τις περιουσίες τους να κατασχονται και οι ίδιοι δεν εκτελούνται. Εντάξει, εντελώς θέλω να πληρώσετε τους φόρους. Αλλά Ο διάσημος φιλόσοφος Πυθαγόρας λέγεται ότι αναγκάστηκε να εγκαταλείψει τη Σάμο λόγω των διογμών του Επειδή δεν υπάρχει έση φόνο, τέλος πάντων, ή στο δική από πού, που γεννήθηκε, από την ο Πυθαγόρας, οι επικρατούσα στα εκδοχή είναι ότι είναι από τη Σάμο. Ο τύραννος της Σάμο όμως δεν ήταν ικανοποιημένος απλά με το να είναι ο κύριος του νησιού. Ο Ιπποκράτης να φύγεις έναν στόλων 100 πλοίων και με αυτά ξεκίνησε να χτίζεις την αυτοκρατορία του στη Μεσόγειο. Έκανε συμμαχία με τον Τύρανων της Νάξου, έκανε συμμαχία με τους Πέρσες ακόμη και με το Φαραώ της Αιγύπτου. Οποιοσδήποτε πλήδων προστασία στον Ιπποκράτη, μπορεί να διεξάγει εμπόριο να είναι ενοχλείτος και όποιος αρνιόταν, έπεφτε θύμα της ομάδας του Σάμιο Τυράν. Είναι ίσως ο πρώτος οργανωμένος πειρατης, του τος κατακαδεμένος. Εμένα μου ακούγεται σαν πολύ εθνική. Ναι, είναι ταchin της, το έχει διαβάζει πολύ εθνική. Για κάποιο λόγο να γράφει εδώ τους, να αυτές του, εντός αφήνουν κατουρούν και έπρεπε να κατοδούσαν μπουκάλες, ένοιξειδω, λοιπόν, τα χαιρετισμα στον κ.Πέζο. Αργώ να κάνω πρόσθες σε όλη αυτή την πληροφορία. Όταν πάει σπίτι να ψάσης. Όταν θα με καλέσει και εμένα μετά το Μητσοτάκη, τις συνθήκες εργασίας, τις αποθήκες της Amazon, εν τρομακτικές. Εν σκάαβιά του εικοστου πρώτου αιώνα. Μάλιστα, ο Πολικράτης έγινε εμπάμπλουτος και τσούσε μέσα στη χλίδη, αλλά όλα τα καλά πράγματα κάποτε φτάνω σε έναν τέλος. Καλά για ποιους δεν καταλάβω, αλλά ναι, και φόνο. Καλά για τζίδων. Λοιπόν, το 525 π.Χ. Σατράπης ορίτης, έστειλε μήνυμα στον πολυκράτη να τα Να είσαι η λέξη σατράπης. Και μένα, είναι ήξερε γιατί όμως. Είμαστε ακόμα σε ποιον ιούνα Κυριολεκτικά μόλις εξίνησαμε. Ο Σατράπης ο Δύτης έστειλε μήνυμα στον πολυκάδια να τον επισκεφθεί, επειδή χρειαζόταν τη βοήθεια του για να φυγαδύσει των θησαυρών του Όχι να φυγαδύσει, λάθος, συγγνώμη, για να για να κρύψει τον ο ρίδης όμως τον συνέλαβαν, τον βασάνισε και στο τέλος τον σκότωσε, δεν χνοντάς τον ζωντανό. Συμβαίνει και στις καλύτερες οικογένειας. Μέχρι τις μέρες του ιστορικού Είσαι η Αθηναία, αλλά δεν εντάξει, πειράζει. Η Homeis wear the χάρτης έτσι λέει. Η συμμαχία της δίλου, όπου 150 κράτη συνειψαν στην θήκη με την Αθήνα, είχε ένας πόδις, τον στόχο την εδραίωση της Αθήνας, ως είπε δύναμη, την προστασία από επί δομές των Περσών, οι οποίοι είχαν μόλις οι τί δυστήρες, και την ομαλή διεξαγωγή του εμπορίου, το οποίο κατ' επέκταση είναι σήμερα ότι θα καταπολεμούσαν η μπυραντία. Η Ελλάδα ήταν η πρώτη χώρα που διεξία η Αθήνα τέλος πάντων. Και εγώ το παθαίνω αυτό, λέω θα πάω στην Αθήνα και ενώ θα πάω στην Ελλάδα. Αν η αλήθεια είναι η Ελλάδα και είναι την εποχή, αλλά χάρη συζήτησης, η Ελλάδα ήταν η πρώτη χώρα που η αξία είναι ανοιχτών πόλεμο και προσπάθησαν να εξαλείψει τους πειρατές. Η συμμαχία της δίλλωμος δεν διρκησε πολύ και το φως της αρχαίας Ελλάδας άρχισαν σιγά σιγά να σβήνει. Και άρχισαν και ξεκίνησαν η αυγή της Τρομαϊκής αυτοκρατορίας, που στο απόγευμα της είχε κατακτήσει όλων των γνώσή των κόσμο, εκτός από έναν μικρό χωριό στη Γαλατίαν, αλλά αυτό είναι άλλη ιστορία, ναι, μαγικός ζωμός, πάνω ραμίκς, τέλος πάντων. Λοιπόν, όταν η Ρώμη της στο απόγεον της, τη Μεσόγειο ειλημμένων, ήταν πειρατές, κυρίως από την κυλικία, που είναι περιοχή στην Νότια ανατολική Τουρκία είναι πολύ κοντά στην Κύπρο. Φαίνεται από την κήπον κατά παιδιά. Ναι, η εστία. Ναι, αν πάει στην κεδήνιά φαίνεται. Αν είναι καθαρή μέρα, λοιπόν, έναν τέτοιων πειρατικών πλοίο βρήκε μια μέρα στο διάβα του, έναν Ρωμαϊκό πλοίο. Οι πειρατές επιτέθηκαν και όταν είδαν το Ηλία τους, δεν μπορούσαν να πιστέψουν στην τύχη τους. Ένας νεαρός Ρωμαίος ευγενής, ο οποίος πήγαινε για να μορφωθεί στην Ελλάδα από Έλληνες φιλόσοφος, όπως ήταν η παράδοση τέλος πάντων της εποχής εκείνης, Η Ελλάδα ήταν για τη Ρώμη, τότε ότι είναι η Αγγλία, για τις Αμερικής εισέρχονται, όταν αγαπάω με τον Master. Για τους Κύπριους εννοείς. Για τους Ρωμαίους Ναι, ναι, ναι, πολυλογούμε για τους κρύπτους. Οι όλοιοι, όλοιοιες και της σειράς. Τρελα ναι με, και τι έγινε μετά Σύμφωνα με τον πλούτου και το βιβλίο του VI, παράλληλη, ο Ιούλιος και της σειράς δεν ήταν συνηθισμένος αιχμάλωτος. Αρχικά, τα λίτρα που ζήτησα για την απελευθέρωση του ήταν 20 τάλαντα. Ο Καίσαρ σας ένιωσε ως βεβλημένος Κι εγώ θα αισθανόμουν. Ενίξω από την από την αντιστοιχία, απλά το κάνω μέσα στο exchange, 20 τάλαντα. Ενώ αλήθεια όμως. Να είσαι ο Ιούλιος και σας και να θέλει άλλο σου 20. Ήταν 25 χρονών, τότε δεν ήταν ο Ιούλιος και σας, τότε ήταν απλά να σε ευγενής. Ναι, και πάλι όμως είναι ευγενής. Τι σημαίνει αυτό 20 Εξάλλου θα γινόμουν, θα έμενε εκεί να τους πάω τα νεύρα. Περιπαιδ. Προσβεβλημένος από το ποσό που ζήτησαν, τους συμβουλεύευσε σαν να ζητήσω, 50 τάλαντα. Όπως το έκαμαν. Στις 38 μέρες που διηγήθηκε σε νιομυρεία του, Ιούλιο και σαν αντιμέτωποι δεν τους πειρατές, περιφρονητικά και ειρωνικά ο σαν να ήταν υποτελείς του. Τους διάβαζα ποιήματα στα λατινικά και επειδή δεν καταλαβαίνω αν τους αποκαλούσαν βαρβάρου. Αν και τους προειδοποισαν ότι μόλις απελευθερωθεί θα τους κρεμάσει, οι βιοτατές δεν έδωσα σημασία, θεωρώντας ότι έχουν να κάνουν απλά με έναν ανόητο νεαρό. Ο Ιούλιος και σας επέστρεψε μετά από πλειωθηκανταλίτα, και τήρησε την υπόσχεσήν του. Ζήτησαν από τις ρομαϊκές αρχές της ήμικάς Ασίας να του δώσουν έναν μήκος στόλο, καταδίωξεν τους πειρατές, τους αιχμαλώτισε και έδωσε σταύρωση. Φιλός μου αυτός. Φύλος μου. Ξέρεις κάτι, η υπόσχεσή είναι υπόσχεσή, Είναι ιερή. Ολός του ανθρώπου. Του Ρωμαίου του ανθρώπου αναίνει. Λοιπόν, ναι, αν και δεν μπορούμε να είμαστε σίγουροι για την ιστορικήν οικειότητα των γραπτό του πλούτου, Με την άδεια λοιπόν τη συγκλήτο, που ο οποίος έδειξε στη Μεσόγειο των μεγαλύτερο στόλον που είχαν δει ποτέ, με μία μόνο αποστολή, την εξάλειψην της πειραντίας. Και το κατάφερε μέσα σε μόνο τρεις μήνες απλά με το να είναι μεθοδικός. Χώδησε εν τη Μεσόγειο σε τμήματα. Είδες εμείς που έχουμε ως συντύ πως τα καταφέρνουμε Ναι, φίλε του, το δια. Όλα κουτάκια αφήλα. Κουτάκια και ναι, έχει λάθος, όλα τακτοποιημένο όμορφα. Ταράξεις σε εναντίον το πλοίων να είναι ακριβώς ευθυγραμμισμένο με τα άλλα. Αυτό έτσι πρέπει. Είδες πώς γίνονται οι δουλειές όμως Φίλε μου έκανε τη δουλειά να το εξαιρετικά, σε κάθε τμήμα να ανέθεσε ένα Αυτό είναι project management. Respect. Κύριες και κύριοι, ο ομοίως της Ρώμης, ο πρώτος project management. Χρησιμοποιώ μαντate.com. Έβαλε υπεύθυνος σε κάθε τιμή με έναν ανώτερον αξιωματικών με τη διαταγή να εξαλείψουν τους πειρατές. Πήρε συνολικά 20.000 αιχμάλωτους μέσα σε τρεις μήνες, αλλά κατάφερε να σταματήσει την ποιότητα στη Μεσόγειο. 20 χιλιάδες αιχμάλωτος. 20 χιλιάδες μάλλον τους πειρατές, τους οποίους έστειλε για να γίνουν Γεωργείς περιοχές που ήταν ακατήχητες ή αεροκατικημένες, νομίζω ότι εστηλοντες την Πελοπόννησο. Νομίζω, είναι 100% σίγουρος. Λοιπόν, οι Ρωμαίοι πλέον είχαν κάνει η θάλασσα αδυκίντους από τα στενά του Κυβαλτά μέχρι την Παλαιστίνη, από τις ακτές της δυτικής Αφρικής, μέχρι τα παράλια της Μικράς Ασίας. Σε ένα σπίτις Ναι, έλεγα μου, το. Εξού και γιατί την ονόμασαν Maren Ostroom, η θάλασσα σαν μας. Ταν το όνομα της Μεσογείου, κατά τη διαφτιαντων της σοχρωμαϊκης αυτοκρατορίας. Η Ρώμη όμως δεν μπορούσε να μείνει αυτοκρατορία για πάντα. Είπαμε, όλα τα καλά πράγματα κάποτε τελειώνουν. Ό, τι ανεβαίνει κατεβαίνει. Ό, τι ανεβαίνει κατεβαίνει, annyway, και ανελείων κρύον και να ανέβεις την ώρα του χαράς το πράγμα, Όταν άρχισε το άσσο της σβήνει, οι ισχύς στη μεσόγεων επίσης άρχισε να φθύνει. Και η επηρεαστεί επέστρεψε. Πιο άγρια από ποτέ, τόσο άγρια μάλιστα, που οι επιπτώσεις επηρεάζουν τις ζωές μας ακόμα και σήμερα. Ήταν η περίοδος σαρακίνων πειρατών. Α, μ' αρέσει. Η σαρακίνη λοιπόν, εκ του αραβικού σαρακέν, που έρχονταν κυρίως από την περιοχή της Συρίας και ήταν ανοιχτή πληγή για την τότε βυζαντινή αυτοκρατορία και πηγή τρόμου για τους εμπόρους αλλά και για τα νύχια. Με τους εκείνους όμως αρχίζουμε να έχουμε έναν διαφορετικών είδος πειρατη. Επειδή τους έλεγαν τους πειρατες πριν των 10 των '80. Οι πειρατές, ο πειρατής, δρα καθαρά για δικόν τους συμφέρον. Έχει έναν πλοίο, χτυπά άλλα πλοία, διακριτα, κάνει το θύσαβρόν του, πουλά τα παρακάτω, τους σκλάβους, πάει παρακάτω. Η κουρσάρι όμως δεν ήταν απλή πιοδάτες, αλλά πιοδάτες οι οποίοι ενεργούσαν καθοιπόδειξη ενός κράτους, οι πόλεις τέλος πάντων, μιας τέλος πάντων κυβέρνηση. Παραστρατειωτική οργάνωση. Να, περίπου, ναι. Είτε ενεργούσαν καθήπο, είτε τους επλήρωνε έναν συγκεκριμένο κράτος για να επιτίθενται στους εχθρούς τους, είτε απλά τους δίνει ένα άδεια να εξασκούν την πειραδία εντελώς πάντων, και να μην τους καταδιώκλειστο επάγγελμα. Σεφέστατο τα κλειστών επάγγελμα, χρειάζεται μια ίδια, μια μεγάλη διαδικασία και το σαρακινός μου κάνει κάτι σε σατράπης όμως. Είναι στην ίδια κατηγορία. Είναι σατράπές ονομάζεται, όπως το χρώμα. Όπως μας ενημελώνει η κυρία Άννα Μααγκούσες συνέντευξη της το 2010 στο Στο εγώ Μιχάλη Μιχαήλ, η δράση των σαρακκινών ήταν περισσότερων πολιτική. Οι αραβικές επιδρομές, όπως έγιναν γνωστές, προκάλεσαν τρομερές ζημιές στην Ανατολική Μεσόγειο. Οι σαρακίνοι κατέκτησε το 820 ετών της Κρήτης, οποίο χρησιμοποιούσαν ως ορμητήριο για τα επόμενα σχεδόν 100 χρόνια. Εκεί προς τη μέση του πουθενά είχε μείνει στο απυρόβλητων Δεν είχε μείνει στο απυρόβλητων. Έχουμε κεφάλαιο ξεχωριστό, παρακαλώ. Κεφάλαιο ξεχωριστό, όχι αλλά σε περίπου μια παράγραφο μπροστά. Τον μοιράσον, δεν και θα πάμε παρακάτω. Τόσο μεγάλο φόβοι η φροντίδα για τη Φίζανν είναι αυτό κατορία των βασίλειο της Κρήτης, του εμυράτων της Κρήτης κατά ακρίβεια, που η χρονικογράφη της εποχής αποκαλούσαν την Κρήτη θεόλετων και βαρβαρότροφων. Ένας από τους λόγους που σαν να κινείται ήταν τόσο το μαχτη γίνει επειδή πλέον δεν έμειναν μόνο στο να επιτίθενται σε καράβια στη θάλασσα, αλλά έκαναν επιδρομές και σε παραλίες πόλεις, τις οποίες λέει λατούσαν, έκαιγγαν, έμπαινε να τους κατηγορίες για σκλάβους. Γενικά κακό στο Σαββατοκύριακο, θέλεις, πάει να κάτσει σας πώς στο νησί, κάθεται ο άλλος, να λέει η λατίσια σε βάζει σκλάβου, μαλαγκί. Η Κύπρος υπέφευομαι πολύ να από τη δράση των σαρακινών και είναι μάλιστα αυτή την εποχή που ιδρύεται η Λευκωσία. Ο λόγος που ιδρύθηκε η Λευκωσία είναι ίδιος λόγος που σε όλα τα ελληνικά νύχια Η χώρα είναι Η χώρα, μπράβο ρε, πέγκη μου ρε! Η χώρα είναι στο εσωτερικό προστατευμένη και ψηλά ακριβώς, για να αποκρούει να μην έχει τον κίνδυνο των πειρατών, των σαρακινών, και άλλο στη συνέχεια, και να μπορεί να αποκρούει τυχόν επιθέσεις. Εταράξαμε μας η σαρακίνη. Εκεί ήθελα να καταλήξω. Ναι. Και η σαρακίνη δεν έμενα μόνο στις επιδρομές της ανοχής τα νησιά της Μεσογείου, αλλά στο απόγευμα της δύναμης τους απείλησεν ακόμα για την καρδιά του Βυζαντίου, Κωνσταντινούπολη. Το 94, ένας στόλος από σαρακηνούς πειρατές, απέπλευσε με σκοπό να κατακτήσει την πόλη, αλλά όταν αυτό φάνηκε ότι θα ήταν αδύνατον, έστρεψε την προσοχή του στη δεύτερη πιο σημαντική πόλη της αυτοκρατορίας. Η Θεσσαλονίκη, βλέπετε, ήταν μια εξαιρετικά καλά οχυρωμένη πόλη, έτοιμοι να αντιμετωπίσει οποιοδήποτε εχθρό από τη στεριά. Επειδή δεν είχα δεχτεί επίθεση να αποθαλασαν ποτέ, δεν ήταν τόσο ενοχημένοι σε για περίπτωση ναυτικής επιθέσεις. Λογικό, κάνει. Λοιπόν, μη πιστεύωντας ότι κάποιος ήταν τόσο θρασής, ώστε να απειλήσει την πόλην από τη θάλασσα. Οι Θεσσαλονικοί αμέλησαν την οχείδοση στα παράλια και έγιναν έτσι ευκολία για τους σαρακινούς πειρατές. Επικεφαλής στον πειρατών μάλιστα ήταν ένας εξισλαμισμένος χριστιανός, ο Ρασήκ Αλουρνταμί ή όπως είναι καλύτερα γνωστός, λέων ο τρυπολητής. Ο λεοντας λοιπόν εκμεταλλεύτηκε την αδυναμία της Θεσσαλονίκης και μετά από τριμμερη πολιορκία, την κατέλαβαν, και αφήσουν τους άντρας του να τη λεηλατίσω. Ήταν η πρώτη άλωση της Κωνσταντινούπολης αυτή. Της Θεσσαλονίκης Συγγνώμη, τις Θεσσαλονίκης, αμολογούμε. Με τις πόλεις σήμερα λίγο δεκατατατατατατατατα. Ναι, αλλά δεν είχες πόλεις δεν μου κάθονται σήμερα. Για μία εβδομάδα, οι σαλακινοί πειρατές λαφυδαγοούσαν την πόλη, συγκενδώνοντας μεγάλων θησαυρών, αλλά και σκλάβους. Συνολικά, 22 χιλιάδες αιχμάλωτοι πιάστηκαν οι περισσότεροι εκ των οποίων ανταλλακτικαν για λίτρα ή για άλλους μουσουλμάνους αιχμάλωτους. Όσοι από αυτούς δεν μπορούσαν να εξαγοράσουν την ελευθερία τους, κατέληξαν σκλάβοι σε γαλάρες. Στην ουσία, όσοι τα φτωχή, από φτωχός από φτωχός και μοίρα του. Από φτωχός και το κουπίν του. Η δάση των σαγκινών όμως και και το πέπλο δρόμο που απλωσα στη Μεσόγειο δεν θα διακούσε για πολύ. 1961, ο βυζαντινός Αυτοκράτορας νίκη φωτός, Φοκάς, κατάφερε τις συντριπτικές νίκες εναντίον τους, απελευθερώνεται την Κρήτη αλλά και την Κύπρο. Η τάξη όμως του Mareno Stroum είναι παρελθόν. Η δράση των σαρακινών έδωσε εν τω έναυσμα μας σε άλλες πόλεις στη Δύτηγη να φθηγή να ασχοληθούμε με το επικερδές πλέον επάγγελμα της Επικρατείαςς. Τα βόρεια παράλια του Μαρόκο, της Αλγερίας, της Τυνησίας, της Λιβύης και της Αιγύπτου έγιναν το ορμητήρια μιας καινούργιας γενιάς κουρσάρων, που καταδυναστευαν τη Μεσόγειο για τους επόμενους τρεις αιώνες. Ήταν ο κι εδώς των φοβερόν και τρομερό, βερβερίνων, υδάτων. Δεν τους είχα ακούσει, δεν θα πω τους. Δεν μπερπερη pirates, έτσι ονομαζόταν. Μέχρι τους αρακινούς τόχα. Ήταν ο όρος που έρχεται από την ομαδική φίλη τους βερβέρους, το όνομα των οποίων που έρχεται, που το βάρβαρος. Επειδή ας μη ελίν βάρβαρος. Εξούλια γιατί επειδή είχαν επαφή με την ομαδική φιλήν, ονόμασαν τους βάρβαρος, από εκεί τον μπερπερ και ο περιοχή τέλος πάντων είναι η δυτική αφού είναι, γνωστοί ως μπαρπαριά. Κάπου το ξεαγκούρες. Σε τραγούδι Ναι, σε τραγούδια, και τα τραγούδια για την μπαρπαριά. Η Βεερβείδηνη πειρατές ήταν στη συντριπτική τους πλειοψηφία νκουρσάρι, δρούσαν δηλαδή με άδεια, επιτίθονταν σχεδόν σε χριστιανικά πλοία και οικισμούς. Όπως και με τους σαλαγενούς, η κύρια πηγή εσόδων των Βερβερδίνων πειρατών ήταν η σκλάβη. Υπολογίζεται ότι στους τρεις αιώνες που έπλεα στη Μεσόγειο, οι Βερβερδίνοι πειρατές πήραν πάνω από έναν εκατομμυρίων Ευρωπαίους σκλάβους. Είχα κάνει ένα podcast πιο παλιά, για την τάση του Βελγίου στο Κονγκό, που εν Έτσι, αυτό είναι τραγικό. Δεν έχω ακουστεί το podcast, αλλά το ότι κάνανε οι Βελγγιοι στο Κονγκό, ήταν ανίποτο. Ανίποτο. Αυτό το πράγμα που τα 'χαμα είμαστε ευρωπαϊκά και πολιτισμένοι, αλλά βγουν μέσα στα κάστρα μας και τα πάρω είναι τραγικό. Όταν αρχίσαν, έριχνα από μπογιές και κατεβάζαν τα αγάλματα του λέω, Πολ Δούττιζαν κάπως, όχι, όχι, είναι τέχνη, παιδιά. Σας ανοίξουμε είναι ένα βιβλίο, δική. Για μας μπορεί να είναι τέχνη για αυτούς που έζησαν αυτή τη φοιτητή. Βεντέ ντε, βιαιότητα και τις ακρότητες Όχι, δεν είναι. Στα σχόλια για το podcast κάποιος με έγραψε Μιλάς σε όλο το podcast για τον ρατσισμών, τον να πει και ο κρατών, αλλά δεν λες τίποτα για τους βέρβερους πειρατές οι οποίοι πήραν ένας σκλάβους λευκούς. Συγκρίνεις τώρα ίσως έναν εκατομμύριο σκλάβους με τις εκατοντάδες εκατοντάδες. Δηλαδή έκανε ο ένας, δεν δικαιολογείται τι έκανε ο άλλος. Ναι, είμαι, θέλω να σου πω ότι ένας στην ίδια κλίμακα, δεν είσαι κανένα σύμπαν είναι στην ίδια κλίμακα. Πέραν της κλίμακας δεν υπάρχει καν σύγκριση, γιατί θα πρέπει το απεχθές νούμερο ένα, να δικαιολογείται απεχθές νούμερο ένα. Σαβέστατα, σταφέστατα. Λοιπόν, για όσους δεν το έχετε ακόμη ακούσει, Λεοπόλδος ο δεύτερος είναι σε δύο μέρη, μπορείτε να το ακούσετε στο list μας στο Spotify ή μπορείτε να ανοίξετε οποιοδήποτε βιβλίο για να δείτε τι έκανε ο Λεοπόλδος ο δεύτερος στο Βέλγιο, εάν αποφασίσετε να μην θυμάστε τη νύχτα. Για να μην ξεχνούμε επίσης ότι το Βέλγιο αναμείχθει για τη δολοφονία του Πατρίζ Luμμπα το 1960. Οεί πριν 400 χρόνια, πριν 60 χρόνια. Λοιπόν, ναι, η Βερβεδίνη κουυρσάδη είχαν τόπο για όλους. Τα νιαρά αγόρια πήγαιναν για σκλάβεις τις γαλέλές, απευθείας. Τα νιαρά κοίτσα που λύνονται βεβαίως σε χαρέμια. Οι άντρες πήγαιναν είτε σκλάβεις σε γαλλέδες είτε σε χωράφια και οι γυναίκες πουλώνταν σε χαρέμια. Οι ηλικιωμένοι οι άντρες δε, είχαν περισσότερες πιθανότητες να καταλήξουν ως επενδυτές ή χύριστη περίπτωση στις γαλάρες, όσο ο χρόνος απέμεινε. Η κάμναμε με τις ηλικιωμένους γυναίκες Σε νιώθω να ρωτάς. Όχι, νιώθω ότι θα πεις κάτι που δεν θέλω να μάθω. Ναι, θέλω να το πω όμως. Πες το. Τις ηλικιωμένες γυναίκες, σύμφωνα με την κυρία μου Frank, τις έραβα μέσα σε σακούλα και τις πετούσα στη θάλασσα. Που κατά την άποψή μου ελιόντραβημένα. Γιατί αντιβάλει μέσα σε σακούλα, ρε φίλε. Μεταξε την έτσι. Τού moch. Δεν θέλω να πω ότι υπήρξες μαλακάς αυτή τη στιγμή, αλλά δεν μπορώ να συγκρατηθώ. Συνέχισε. Έχω αυτό με τις γενοχτονίες. Είμαι εκοκτονίες. Συγγνώμη με τις γενοχτονίες. Γενοχτονία, Εντάξει, είναι ήταν οργανωμένο, υπομέλωνε. Λοιπόν, η δημοκρατία όμως των Βερβερίνο στη Μεσόγειο δεν μπορούσε να μείνει χωρίς απάντηση, με την άνοδο των ευρωπαϊκών πόλεων, όπως η Γένοα και η Βενετία, αλλά και έχω εδώ όπως η Ισπανία δεν μπορούσε να μείνει Μεσόγειο στο έλεος των πειρατών. Έτσι οι Ευρωπαίοι, με τις ευλογίες του πάπα, σταντολόγισαν τους οδηγούς στους κουρσάλους, το τάγμαν των υποτών του Αγίου Ιωάννη. Λέμεν οι πότες αλλά στην ουσία ήταν ακριβώς το ίδιο πράγμα με τους μουσουλμάνους πειδατες. Η μοναδική διαφορά που είχαν ήταν ότι οι μεν επιτίθονταν σε μουσουλμάνους ιδέες σε χριστιανούς. Όσον αφορά όλα τα υπόλοιπα, ήταν ακριβώς ήδη. Σε τούτη οι έλεγε λατούσαν, τούτη έπρεπε ένας σκλάβους. Λοιπόν, το τάγμα δημιουργήθηκε το 11013 και πρώτη του έδρα ήταν βεβαίως η Κύπρος. Χρησιμοποιώντας τον Εισήνος ορμητήριον, οι οαννίτες οι Πόντιες εξαμπέλησαν πόλεμο κατά των Βερβαί των πυρατών και τον μουσουλμάνο, ο λόγος που χρησιμοποίησαν την Κύπρον ήταν επειδή έπρεπε να έχω βάση κοντά στα Ιεροσόλυμα. Γιατί ήταν κάτι η διάρκεια των Σταυροφόροων. Λοιπόν, ναι, οι Ιωάννης είχα βάση σε κεδίνια, μπαφων, αλλά και δεν λεβεσώ στην περιοχή νκόλληση, το κάστρο του κολλήσει, και να σημειώσουμε βεβαίως ότι οι διοικητικές περιοχές των ΗΠΑ πρώτων ονομαζόταν Αρχιμανδρίτης, που είναι βεβαίως η προέλευση του τοπικού κρασού, κουμανταριέ. Το παράθυρο του πολίτης, άνθρωποι με τίτλο διάσημοι πειρατές και κουσάρει στην Κύπρον, μας ενημερώνει ότι ένας από διασχιζαν τις θάλασσες με δύο γαλλέές που είχε να επενδύσει ο ίδιος, πέραν από αυτές που διέθετεν το τάγμα, με τους συνεργάτες του οργάνωση το 1560 επιθέσεις εναντίον των Οθωμανών ποιδατών και δημιούργησε επίσης ένα σώμανι πικού στη Μάλτα, το οποίο είχε τη δυνατότητα να δράσει κατά των Οθωμανών σε κάποια τυχόν μελλοντική, για είναι επίθεση στο νησί. Να σου πω κάτι. Σκέψου τι organisational skills είχαν αυτοί οι άνθρωποι χωρίς κινητό και ίντερνετ. Ε μπορώ να φανταστείτε, διαιρωτώματα αν ήμουν μικρός δηλαδή δεν έχει πιο πάνω από αυτό, δεν υπάρχει καλύτερη δεξιότητα, να έχεις περάσει από πειρατής, που μπορείς να κάνεις τα πάντα. Και κύριοι, συντονίζονταν, οργανόντων. Εφαλτήριο για τη ζωή να γίνεται οι πειρατές. Ο Ρωμαγκάς είχε ορμητήριον κυρίως την πάφων και την περιοχή της Φόνταναμε Ρόντσα. Ορεογούς το είχε. Ναι, ωραίος. Φαντάζομαι δεν ήσουν το αρκετά τα πλοία που πηγαίναμε τις σούβλες πάνω. Το τάγμα όμως δεν μπορούσε να κάτσει τη ψυγεία πολύ και ον των ελεχον των Ισσούργ και μετά ήταν η βάση του στη Ρόδων το 1507 και στη συνέχεια στην Μάλτα το 1522. Κατά τη διάρκεια των αιώνων, συγκρίνονταν μεσόλινη Μεσόγειο με τους μουσουλμάνους πειρατές. Με δράση των Ιωαννίνων υποτών για των Βερβερίνων πειρατών, η Μεσόγειος ήταν μία από τις πιο επικίνδυνες περιοχές του κόσμου για την ναυσιπλοΐα. Και είναι μέσα σε αυτόν το εκρηκτικών περιβάλλον που έκαναν την εμφάνισή του ο πιο τρομερός, ο πιο αιμοληψής, πιθανότατα ο πιο πετυχημένος πειρα της που πέτασαμε ποτέ από τη Μεσόγειο. Ο highREND In Race. Ποτέ όμως δεν τον έχω ακούσει τον κυρία. Τον έχεις ακούσει τόσες πολλές φορές που βαρέθηκες να το ακούσω. Δώσε μου πέντε λεπτά. Στα δίνω. Ο χαιρενδίν καταγόταν από το χωριό Παλαιολόγ κήπος της Μυτιλήνης. Γεννήθηκε Συντοπήτης μου, σπινέλλη, ορκανός! Εχωρκανός! Δεν μολήθηκε, λέμε, για συνέχισε! Γεννήθηκε το 1475 και ο πατέρας του Ιακώβ, η Jacub, ήταν αγγειοπλάστης από τα Γιαννίτσα. Θεωρείται ότι ήταν γεννίτσαρος ο πατέρας του, αλλά δεν είναι η σίγουρος. Το συνέχισε, εντάξει εδώ και δεν τις παρούσες. Λοιπόν, μπορεί. Ο Ιακού παντρεύτηκε μια ενελληνίδαν, ανισώδη σαν την Κατερίνα, η οποία ήταν χήρα. Χείρα σε κάποιες πηγές, κόρη ιερέα σε άλλες, αλλά όπου μπαίνει μέσα εκκλησία είμαι λύον, λύον επιφυλακτικός, τέλος πάντων ήταν Ελληνίδα. Απέκτησαν έξι παιδιά, τέσσερα αγόρια τα οποία έξι ισλαμίστηκαν και δύο κορίτσια. Ο πρωτοτότοκος γιος ονομαζόταν Άρης ή Ορούτς, ο δεύτερος Χριστός ή Χιζίρ, που αργότερα δεν πείτε το όνομα Χερεντιν και διδάχτηκε αγγειοπλαστικής των πατέδαν του, ο Ιλίας και ο Ισακ. Τα τουρκικα ονόματα του ηλία και το Ισακ δεν τα έγραψα, υπολογούμαι. Λοιπόν, ο Ρούτς αποφάσισε πως το μέλλον του, ανηκε στη θάλασσα και έγινε κουρσάρος. Γρήγορα όμως αιχμαλωτίζει τι έγινε από τους Ιοανίτες ή πωτες της Ρόδου, που αποτελούσαν σημαντική δύναμη της εποχής και απειλή για τον Σουλτάν. Hyren Din παράτησε την οικογένεια και την επιχείρηση, μέχρι τότε ήταν αγγειοπλάστής με τον πατέρα του, και με μπάρκάδες σε πλοίο για να πάει να βοηθήσει τον αδερφό του να το τρελέψει. Μπράβο το παιδί. Ωραίος. Φαμιλι, πάνω απ' όλα είναι. Αναγνωρίζοντας την αξία του ως πειρα της, ο Ρουτς πήρεν τον Hyredin, ο Ρουτς Raις, το όνομα του, πήρεν τον Harendin ως υπαρχυγόντων και το ανέθεσε τις θάλασσες κοντά στη Θεσσαλονίκη. Του έδωσε είναι ένα κομμάτι του στόλου για να λυμμένετε τις περιοχές κοντά στη Θεσσαλονίκη είναι το Αιγαίο και ο ίδιος πήρεν την υπόλοιπο στολισμένο και χτυπούσε τις περιοχές σε Ιταλία και βασικά παράλια της Ιταλίας, κυρίως. Λοιπόν, ναι, ο Herden tit αποδείχτηκε εξαιρετικά έκανε ο σκούσιάος, λεηλατώντας τα νύχια της περιοχής και ήταν ένας συνεχές αγκάθις των πλευρών των Ιωαννίνων Ιπποτών. Ο Χαρεντίνη ήταν επίσης αδίστακτος και πάρα πολύ σκληρός. Προτιμούσε να σκοτώνει παρά να παίρνει σκλάβους, δεν είχε κανέναν έλεος για τους Χριστιανούς. Καθάρες δουλειές. Έκανε εξαιρετικά καθαρες δουλειές. Όπου έκαναν ενδου, ήταν. Εμείς και τίποτε. Το 15162 αδέλφια κατάφεραν να διώξουν τους Ισπανούς από το αλμυρη και να πάρουν όλη τη γύρων περιοχή υπό τον έλεγχών τους. Ο Ρούτς και ο Haιερεντίν μετέτρεψαν το αλμυρη σε επιδατικό Νορμητήριο και σύντομα τρομοκρατούσαν όλη τη δυτική Μεσόγειο, κυρίως τις ιταλικές αρχές, για με τον την τορτούγα της Μεσογείου. Και είναι εδώ που ο Ρούτς και ο Hyden tin έδειξε να ότι είναι κάτι παραπάνω από απλοί εγκληματίες. Αντιλαμβανόμενοι ότι ήταν απλά ζήτημα χρόνου μέχρι ισπανική ομάδα να επιτεθεί και να ανακαταλαβει το αλεύρι, τα δύο αδέλφια έκαναν κάτι πρωτοφανές. Επισκέφτηκα τον Σουλτάνο της Οθωμανικής αυτοκάτωδίας το Σουλεϊμάν ο μεγαλοπρεπή, ο μεγαλοπρεπής, δηλαδή ρεφη, γεια σας, το όνομά σας Ο μεγαλοπρεπής, στέλνει μήνυμα. Και του προσέφεραν το αλγέρινγκ, όλες τις γύρω περιοχές που έλεγαν ως δώρο για να προσαρτίσει στην Οθωμανική, για την αυτοκρατορία. Σε αντάλλαγμα, τα δύο αδέλφια ζήτησαν από τον σουλτάνο, την άδεια αν του να συνεχίζουν να δρουν στη Μεσόγειο ως απεσταλμένοι του. Δοροδοκισσα στην ουσία, τον σουλτάνο, τον μεγαλοπρέπει, για να δώσει, να τους κάνουν τέλος πάντων μέλη μέρος του οθωμανικού στόλου. Ο Σουλεϊμάνν αποδέχτηκε, διώδισε τον ορούτς διοικητήν του αλμυρίου και της Δυτικής Μεσογείου και ενίσχυσε τον στόλον τους με πλοία και στρατό. Στην ουσία έδωσε, εκαμεντους κομμάτι του Οθωμανική στόλου. Πρώτς έλαβε όλα. Έλαβε, βασικά το έλαβε, ακριβώς. Λοιπόν, και γαμώ το interview μας, σε πόσα interview η οποία σου τα terpez Γεια σας, εφεδατά σας το αλμυρι. Αλήθεια είναι. Αλήθεια, και με σκέφτηκα, εδώ κάποτε μου το αλμυρι εννοεί, μια φορά την Τρίπολη, θυμε σωστά. Επέξανε καλά όμως. Επέξανε εξαιρετική. Ήταν εξαιρετικό, επειδή πλέον είχαν προστασία του Σουρτά. Τα δείχνεις πριν έρθουν να σε μαζέψουν. Το timing είναι, είναι πολύ με άλλη προσέγγιση. Το δίνει έρθουν να σου γαμουντού οι άλλοι, επειδή κατάλαβε, εν έχεις την παρσινωδία, α, εγώ είμαι για να τα καταφέρω, αντιλαμβάνεσαι, ε, οκ, τούτο το πράγμα δεν είναι να τελειώσει κάποτε, αν θέλω να συνεχίσω να πάρω τα μέτρα μου τώρα. Ήταν εξαιρετική κίνηση. Λοιπόν, ο Ρούτς όμως δεν πρόλαβε να χαρεί τον τίτλον του, ένα χρόνο μετά σκοτώθηκε κατά τη διάρκεια της πολιορκίας της πόλης Τλεμσέν στην Αλγειρία, ο Hyre and Din, ησκολώθηκε μαζί με τον Ισαάκ τον άλλον αδερφό. Συγγνώμη, ο δεύτερος αδερφός είχε πλεύσει μαζί με τον Ορούτς και πέθανε πριν χρόνια, πριν να φυλαγκιστεί ο Ρουτς και ο ο δετατος ο Ισαάκ πέθανε στην πολιορκία. Ο χαιρεντίνη ήταν πλέον ο μοναδικός επιζώντας της οικογένειας του και ανέλαβε την αρχηγία του στόλου. Προστάτης. Σαφέστατα. Συνέχισε τη δράση του για μία ακόμα δεκαετία, αν ο στόλος του τρομοκρατούσεν τα παράλια της δυτικής Μεσογείου και το Αιγαίο. Τόσο μεγάλη ήταν η δύναμή του, που η Γαλλία αναγκάστηκε για να συνθηγολογήσει το 1531 και να υπογράψει συμφωνία ειρήνης με την Οθωμανικήν αυτοκρατορία. Κλάσαν μέντες κοινώς. Μην είχαν χιούμορ, πρέπει να τον προσλάβουν, γι' αυτή να είναι διπλος σκέψης. Θα σου δώσουμε πιο πολέμησε. Έλα, εδώ θα σε κάνουμε με ένα SOCIAID. Έπρεπε να έχω το PA του, το PR του Ναι, έτσι να το έχεις τα social media, Βοτογραφίες. Όχι, εντάξει εσύ είσαι βαρβαρος, εγώ είμαι πιο όσονσον. Λέει ολατώντας την Κέρκυρα Γιατί το κάνεις μακάβριο και κακό. Δεν η φύση μου νομίζεις. Ήμασταν στη Γαλλία Ναι, στη Γαλλία. Η κατάσταση πλέον είσαι φτάσει στο από το χώρο. Εάν οι Ευρωπαίοι δεν έκαναν κάτι, τότε ο Χαιδωτή θα είχε τον απόλυτη έλεγχο της Μεσογείου. Το 1538 ο Πάπας, Παύλος ο τρίτος, συνέθισεν την Ιερή Συμμαχία, ένας συνασπισμό από χριστιανικά κράτη με στόχο την καταπολέμηση του Οθωμανικήυ στόλου και του Ναύαρχου Χαιρετίν. Βενετία, Γένοα, Ισπανία και τα παπικά κράτη, έβαλαν ένα στόλο, η Γαλλία, επειδή η Γαλλία, έχει την υπόγα στη συμφωνία, έβαλαν ένα στόλο πάνω από 300 πλοία στη Μεσόγειο και συγκούστηρια με το Οθωμανικό ναυτικό στη ναυμαχία της πρέβεζας. Αρχηγός του οθωμανική στο όλο τα βέβαιο. Φτάνει και πετάνε τα σκουπίδια τους σε εμάς ρε φίλε, τσακώνονται ας πούμε, σε όλη τη Μεσόγειο και τα σκουπίδια τους θα μαζέψουμε εμείς. Έλα, κάτωσε, μη ρίχνετε σκουπίδια σε θάλασσες και ακτές παλιότεροβρομύκουλη. Επεισόδιο καλά! Επεισόδιο. Μας λερώσουν για την πρέμεζα Λοιπόν, που είμαστε πάλι, ναι. Αρχηγός του Οθωματικού στόλου τα βεβαίως του Hydentin Πασάς και της ιερείς Συμμαχίας ο Γενοβέντσος Ναύαρχος Άντρεαντόρια. Φλόρος Φλορότατας. Βοδωνα σε δια βέβαιος, έχοντας διαβάσει τη βιογραφία, αν το ότι είναι ο φλόδος που υπάρχει. Έχω διαίσθησιά από αυτά τα ψυχανεμίζομαι. Ναι, εντάξει, του Ιταλοί. Η Ιερή Συμμαχία όμως ήταν συμμαχία μόνο στα χαρτιά. Μεταξύ των Ευρωπαίων υπήρχαν αιώνες έχθας και μίσους, ιδίως από πλευράς τον Ντόρια, ο οποίος απεχθανόταν τους βενετούς. Όταν ξεκίνησαν η ναυμαχία, τον Ντόρια δεν ήταν πρόθυμος να βάλει μπροστά τα γενοβέτσιγα πλοία και όταν φάνε και ενώ την εμπόδια μάχη να χάνω όταν, ήταν στολισμένο ρεύγγει. Ο Herendin βρήκε τις δυνάμεις των Ευρωπαίων διασπασμένες, ήταν γι' αυτόν εύκολη λεία και διέλυσε εν το στόλο της είδησης Συμμαχίας και ο Εβραίος εν την κυριαρχία εν των Οθωμανών στη Μεσόγειο για τα επόμενα 33 χρόνια. Εσχείστη. Εκεί εντάξει, ήταν καλή επένδυση για τον σουλτάνο. Μιλάμε για χρόνια το 33 τον Μαράνανε. Τόση δουλειά 300 πλοία για 33 χρόνια πλάκαμε κάνεις τώρα Κι άξιζε, δεν καλεπτά να με πρίζες για αυτό το πράγμα Δεν θα τελειώσουμε. Του της Άντε σκοτώθηκε, ρε! Έλαίως! Συνέχισε να δούμε, κι ο Θεός έχει το δείκτης. Για τα επόμενα του 93 χρόνια η στοματική αυτοκρατορία είχε τον απόλυτο έλεγχο της Μεσογείου, χάρης κυρίως τη βαρβαρότητα και την πολεμική ικανότητα των Χάρεντί, μια ιστορία που αγαπάμε τους την Κέρκ και είδα και κυριολεκτικά να φύγει πλάσμα. Ο πρώην ο Χριστόςς και νή Ναύαρχος του στόλου, αποσύρθηκε στην Κωνσταντινούπολη, όπου και βέθαν εν ειρηνικά συλή για των 65 ετών. Τώρα, διαοντας η ρεση. Τους είναι εθνικός ήρωας της Τουρκίας, πάρα πολύς κόσμος αργούσε το όνομα του σήμερα, αλλά ένα γούσε το high redeen. Επειδή όταν επιτίθονταν με τον αδερφό τους στους εισπανούς και στους Ιδαλούς, οι Ισπανοί οι Ιταλοί εν και ξέραμε και ήταν. Επομένως, έπρεπε να τους ξεχωρίζουν που χαρακτηριστικά τέλος πάντων. Και οι δύο τους είχαν κόκκινα έννοια. Έτσι, αστεία. Ναι, επομένως, όταν τους επιτίθονταν, Ισπανία δεν έλεγαν, έρχεται ο Heidendin. Έλεγαν ότι έρχεται ο κοκκινογέννης ή στα ιταλικά Μπαρμπαρόσα. Τόση είναι ωραία να μου πεις ότι δεν είναι Μπαρμπαρόσα Μας βγάλει και η ψυχή μας θα μας βγάλει η πάγια μου. Δεν τύπος αθήκες παραπάνω, έτοιμοι καλά. Λοιπόν, Το 1571 ο οθωμανικός στόλος ηττήθηκε από τη δεύτερη ιερή συμμαχία στη ναυμαχία της Ναυπάκτου, πάλι τα λοιπά πετάσσοντα. Ναι, το 1571, τώρα οι στοδική δίνουν αρκετούς λόγους γιατί ήταν του οθωμανικό ναυτικού, αλλά συμφωνούν ότι ένας από τους πιο βασικούς ήταν ότι όταν το τουρκικό ναυτικών έφτασε στη μάχη της Ναυπάκτου, ήταν ήδη εξαντλημένο και ήσουν πάρα πολύ μεγάλες απώλειες, επειδή για έναν χρόνο προσπαθούσαν να κατακτήσουν μια πόλη, η οποία στην αρχή είναι φαινόταν εύκολο να κατακτηθεί και ότι θα τους έπαιρναν πολύ μικροχρωτικό διάστημα, ότι τους πήραν έναν χρόνο. Για πολύ Αμόγώστε, χιλιεβενε το '89. Μπράβο, πίεση αιμοσιαν, ξέρει εκείνη η ιστορία, σε κάποια φάση που πρέπει να γάμο ότι την πολιτική της αμαγωγός του, το βράγα δίνουν φοβερή ιστορία. Λοιπόν, βεβαίως, μετά την ήττα του οθωμανικού στόλου, η πελατεία στην ουσία, στη μέσωίων, εξαφανίστηκε πλέον, ενισχύστατε. Ο μοναδικός τόπος που υπάρχουν τέλος πάντων σήμερα σύχρονοι πειρατές στα νερά της ομιλίας, κυρίως, κάνουντού πάνω σε πλοία, κάνουν τα πλοία, όποιος ζητούν από τις εταιρείες να το τέλος πάντων να πληρώσουν λίτρα για να τους τα δώσουν πίσω. Λοιπόν, θέλω να πάμε πίσω τώρα, στο Μεσαίωνα πάλι, στην Κύπρονονή φορά. Μπακ νφορθ, με πας. Να σου πω επειδή Ένα timeline δεν έχεις κρατήσει, συγγνώμη κιόλας. Μέχρι τώρα εκ κράτησα το αλλά έχω έναν ωραίο Γιατί καλέ μου το εκ κράτησας Από που με άρχισες Αρχισα σε από τον 12ο αιώνα, ότι έφτασε μέχρι το το Όχι, δεν θέλω να ψεβεσαι, μπορώ να κάνω back. Άρχισες με τη χρυσή εποχή. Εντάξει, πέρα να κάνει, να μασαβίζετε, να Λέως ρε κουμπάρες. Ακούσαμε την κηδεία και κύριοι. Αφού δεν έχεις διανύ μη το χρόνο σωστά να μην το πω Συγγνώμη ρες η φυλάπτου εσύ γιατί γελά σαν την έχω άδικο. Έχει απλά από το 12ο αιώνα και φτάσαμε μέχρι την Οθωμανική αυτοκρατορία. Μη με αρχίζεις από την καραέβηική, με πετάς μετά στη Μεσόγειο. Όχι καλέ μου κύριε. Την ναυτία. Κοίταξε πολύ πλοίων επομένως. Λοιπόν, άντε τέλειο να δούμε. Έλα, μα τώρα θέλω όσο. Κοίταξε, βασικά ήθελα να κατέληξε, εσένα μου τα αγαπημένα, μου τα φαντα. Θα τώρα τέλος πάντων, θα κάνω ό, τι θα γελάσω. Όχι, δεν θα γελάσεις, ένα αστείο, Έχει να κάνει με το ότι η ανοχή της και στους πειρατές, γιατί είχαμε καλές σχέσεις με κάποιους πειρατές, γιατί κάμνά με τους προάστιου βασικά. Για να μεν μας κάνουν επίθεση, αλλά για να πιάνουμε λεφτά, οδήγησε στη μάχη της Χεδογκητίας και στη σύλληψη του Ιανού, ο οποίος ήταν ξάδερφος του Πέτρου του πρώτου, του βασιλιά της Κύπρου, ο οποίος σε κάποια φάση της ζωής του, επειδή ερωμένη την κυράν της χούλου, την χήραν του ευγενούς Ιωαννίνων Μοντολήφ. Χείραν ήταν 14 χρονών όταν την πια σε ερωμένη ο ο Πέτρος ο Πέτρος. Ο Π. Για μου. Από τη σχέση είναι η Lady ο Αν έμεινε έγκυος, του νου όμως δεν είναι ίσως από την εκδίκηση της συζύγου του Πέτρου της βασίλισσας Ελειονότητας της αραργονίας. Όταν ο Πέτρος έφυγε για ταξίδι στην Ευρώπη, η Ελεωνώρα έπιασε την Ελένη Ιωάννα, που ήταν έγκυος 8 μηνών, την επέρασεν από μια σειρά να που ανατριχιαστικά βασανιστήρια για να δείξει το παιδί της. Όχι λεπτομέρειες σε αικετεύω. Όχι, λοιπόν εν το έριξε το παιδί γενικά, αλλά μόλις η γεννήθηκε, δεν το έπιασαν οι βασιλείς και το εξαφανίσει, τη φυλάκισην τη λεχώνα σε έναν πηγάδι, όπου και παρέμεινε Πολύ καρκίνο, λέει, η Ελεωνόρα. Ναι, εξαιρετικά καρδιά, και τούτη είναι, πέρα, παιδί επεισόδιο οδηγώνης. Λοιπόν, ναι, τη φυλάκιση στο βάθος ενός πυγαδιού στο κάσττον της και λύνεις, όπου έμεινε ένα χρόνων. Όταν έμαθεν ο βασιλιάς Πέτρος στα μαρτυρία της, έστειλε γράμμα στη βασιλιά Νε ελαιόλαδο. Γράμα έστειλε, καλώς μαλακάς ήταν, συγνώμη κιόλας. Έτσι εν ήταν, ήδη τέτοια καλός ο άνθρωπος, ο πρώτος. Στο οποίο δεν γράφουν ότι θα σου κάνω τόσο μεγάλων κακών που θα τρομάξουν πάρα πολύ. Ετχε πύργο, αλλάξει πάλαρε! Εφοήθη, η Ελεων ώρα και έστειλε την Λέδυνε Ιωάννα, εκκλησέντη σε μοναστήρι, στο μοναστήρι της σαν ντα κλάδος, ο πρώτος επέστρεψε στην Κύπρο, ένα καμενγκαδυ που να ξέρουμε, Ελειονόρας, αλλά Πόρτος. Ναι, επίσης της σανντα κλάδος, και αποκατέστησε τέλος πάντων την Λέδυνιοάνναν, Της έδωσε πίσω τα Το μωρό Α, δεν ξέρουμε, δεν γνωρίζουμε. Προσπάθησε να μάθω ότι έγινε με το παιδί, αλλά δεν μας λέει ο Λεωνίδας. Λέγεται ότι στη συνωμοσία για να σκοτώσουν τον πέτων των πρώτων, είσαι έναν Amixing Gay, η Λέι Ιωάννα, νομίζω δικαιολογημένα. Λοιπόν τούτο μου αέσκειμεν η ιστορία της, όμως, είναι ότι έκάμεν πάρα πολλά μεγάλη εντύπωση στην Κύπρο, τα βάσαν που έπέδασε η ιστορία ή τα βάσαν που έπέδασε η Ιωάννα ντε Αλεμάν, και εμπήκαν μέσα στην παράδοση και μέσα στα τραγούδια μας. Επειδή η ιοάνννα η Νταλεμάν είναι η έμπνευση είναι να ροδαφνούσα. Αλήθεια Είναι η ιστορία της ροδαφνούσα, είναι βασισμένη, οι ροδαφνούσα είναι βασισμένη πάνω στην πραγματική ιστορία της, Ιωάννα Νταλεμάν. Δεν γι' αυτό, δεν τόσα τεκρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρι πάρω το θέμα. Ναι, είναι το ετερονημιση. Το ετερονημιση δικαιούται. Πρέπει να υπάρχει μία αρχή μέση και τέλος. Δεν μπορείς να μας αρχίσει από τη μία άκρη να το ξεχνάμε. Δεν το ξεχνάει ο ακροατής αυτό. Γιατί θα μου μείνει απορία. Μα πότε είπε αυτός ο κόπανος για αυτό το πράγμα, για εγώ δεν το πιάσα Μα μη γελάς εσύ έτσι αντιμαϊμούνα από κάτω από κάτω. Ο φυλαχτό διέυττξε τώρα. Το μόνο που σας σώζει είναι ότι μου φέρατε αλκοόλ κατά τα άλλα. Έχω πάρα πάρα πολλές απορίες. Αλκόλ της κοπέλας, σε παρακαλώ. Να κάνω έναν ειδικό γιατί η χρυσή είναι εποχή της πειρατείας, να έθοντας ο έθνος, ο γκάμα η δική παρουσίαση. Εντάξει, δέχομαι, νομίζω. Πες μου. Που σε βρίσκομαι αυτή την εποχή, τι κάνεις με τι ασχολείσαι, πού μου αρέσει να σε βρει ο κόσμος Ο κόσμος να μην με βρει μια χαρά. Μη με βρείτε, μακριά. Ελπίζω πως δεν θα με βρει κανένας, θέλω να φύγω να πάω διακοπές. Είμαι στο ραδιόφωνο του πολίτη, για τον 76 και 976, κάθε πρωί, Δευτέρα με Παρασκευή 9 με 11, από τον Σεπτέμβρη θα είμαι μαζί με τον Λυή Τσαλίδη. Να ίσα, της χαιίδια καλή να αρχή. Σας ευχαριστούμε πάρα πολύ. Κατά τα άλλα κάνω τα podcast του δήμου Λευκωσίας. Ό, οκ, ενδιαφέρον. Τα είχαμε, δεν το ξέρεις Είχα ιδέα. Δεν είχα ιδέα. Ναι, εντάξει. Ανεπεδίμπνες από το άντρα, αν τα πω. Ευχαριστώ, τελοσπάντων, συνεχίζω κάνω τα podcast του Δήμου Λευκωσίας τα οποία τέσσερις κατηγορίες των podcast. Η μία είναι για η ιστορία της Λευκωσίας. Η δεύτερη κατηγορία είναι πρόσωπα της Λευκωσίας, όπου μιλάμε με ανθρώπους που μας παρουσιάζουν τη δική τους Λευκωσία, μπορεί να είναι από τον δήμαρχο της Λευκωσίας με έναν un Peeceeper. Συνεντέψεις. Και είναιυτή, ας πούμε. Ως μάτια. Συνεντεύσεις, δηλαδή που κάνουμε. Ναι, είναι μια συζήτηση που κάνουμε με τους ανθρώπους αυτούς και μας παρουσιάζουν τη δική τους Λευκωσία. Υπάρχει η κατηγορία με το watch ον, εκθέσεις, συναυλίες, πράγματα ενδιαφέροντα που γίνονται στη Λευκωσία. Και μετά είναι και είναι το info που είναι τελείως πρακτικές πληροφορίες που μπορεί να χρειάζεται ένας δηmotis, ένας επιχειρηματίας και ένας κάτοικος της Λευκωσίας. Και εκείνη την 20, μειώνει σημαλίδη podcast να το δείτε στο Spotify. Αυτά τα λίγα και άλλα διάφορα πολλά που δεν είναι το Spotify. Φαντάζομαι εν ενο λίγα, τούτα. Αυτά είναι τα δύο από τα οποία θα βασικά. Όσον αφορά τα δικά μας, τούτο φκενι την Κυριακή για το Patreon, επομένως μέχρι την Κυριακή, θα έχουμε ήδη ανακοινώσει το live recording του podcast που θα γίνει μέχρι το τέλος του μήνα, θα είναι αφιερωμένο στους νοσηλευτές και τις νοσηλευτριες, οι οποίοι εργάζονταν κατά την περιοδοντούν κορωνοϊού. Η είσοδος θα είναι δωρεάν με προτεραιότητα στο νοσηλευτικών προσωπικών και στους Patrons, τις λεπτομέρειες σας, μέσα στις επόμενες ημέρες, επειδή απλά πρέπει να κλείσουμε κάποιες μικρές τρυπούλες για να το ετοιμάσουμε. 28 του μήνα θα είμαι στο Σαββίνο live στη Λάρναγκα μαζί με τον Παύλο Μαβλίδη, τον Ζαχαρία Ζανέτου, τον Μάικτο για το λέμε ούτε τη χρηστοφή, φυσικά επειδή σήμερα ανακοινώθηκαν τα καινούρια μέτρα για των κορωνοιών, δεν ξέρουμε, ναι, έκτακτα μέτρα, δεν ξέρουμε, αν θα γίνει, το σχέδιο είναι να γίνει. Και αναμένουμε να μάθουμε, αλλά αυτή είναι η ενημέρωση επί των παρόν, για περισσότερα παρακολουθείτε τα social media του podcasts για τα δικά μου. Να σου πω τι περίμενε ότι θα είναι το σημερινό podcast Τι περίμενες Ναι. Για την εννατη Ιουλίου. Μου όχι. Λέω να δεις που θα είναι για την εννατη Ιουλίου και τόχο. Όχι, επειδή είχα κάνει και ο παλιά κάτι για το που είχε να κάνει με τον είχε επισκών και πριν ανών για το 1821. Ναι, ήταν η ενάτη Ιουλίου του οι απόψεις όμως που Τέλος πάντων οι πηγές και οι απόψεις που χρησιμοποίησαν του Μιχάλη του, Μιχάλη, ο οποίος ίσως μια διαφορετική αντιμετώπιση για τον αρχιεβίσκομων Κυπριανών. Επομένως, να κάτσω να γάμο ένα ολόκληρο podcast σε αυτό εδώ για να το κάνω όπως, να ήθελα ας για να κάνω, καλά ήταν να φάω πάρα πολύ εννοώ εδώ. Ε, βέβαια, να μην κουραστούμε κιόλας, για να ενημερώσουμε τους ανθρώπους που Κύριες και κύριοι, αςιστούμε πάρα πάρα πάρα πολύ. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδες μαζί μου ήταν η Πέγκι Σπινέλη. By σας! Κάτω. Η έρευνα του θέματος και η συγγραφή των κειμένων έγιναν από τον Κωνσταντίνο Οψιλίδη. Η παραγωγή του podcast γίνεται στα Studio της Black Lemon TV σε συνεργασία με τον δικότοπος Χon Aborated hive.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:08.800 - 00:00:15.760] Speaker 0:
Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε,

[00:00:15.125 - 00:00:18.165] Speaker 0:
μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών

[00:00:18.245 - 00:00:20.565] Speaker 0:
ιστορικών

[00:00:20.725 - 00:00:22.245] Speaker 0:
στο Patreon.

[00:00:22.245 - 00:00:24.645] Speaker 0:
Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ!

[00:00:55.415 - 00:01:14.610] Speaker 0:
Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών Κύριες και κύριοι, χαίρετε και καλώς σου είστε στο podcast. Ιστορικών, όπου εγώ, ο Κωνσταντίνος Ψηλίδης, διαβάζω μια πραγματική ιστορία σε έναν καλεσμένο που δεν έχει ιδέα τι θα ακούσει. Όντως, αλήθεια. Δεν μου έχετε επειδή, μου έχετε αποκαλύψει τίποτα, περιμένω διαρκώς. Παρακαλώ.

[00:01:13.465 - 00:01:14.425] Speaker 0:
Φιλοξεννούμενη

[00:01:14.425 - 00:01:20.425] Speaker 0:
σήμερα σε περίπτωση που δεν αναγνωρήσατε τι φωνή της είναι η δημοσιογράφος και ραδιοφώνική παραγωγός.

[00:01:20.425 - 00:01:26.585] Speaker 1:
Εκεί σπονδυλική. Αυτοί είμαι εγώ, χαίρομαι πάρα πολύ για την πρόσκληση, ευχαρίστηση πάρα Βέβαια, στην καιρό που προσπαθούμε

[00:01:27.065 - 00:01:34.490] Speaker 1:
να σε φέρουμε. Αυτά είναι ψέματα, να τα λέτε πουθενά άλλο. Αν νομίζεις ότι επειδή είμαι φιλοξενούμενη δεν θα σε ξεπροστιάσω,

[00:01:34.490 - 00:01:37.290] Speaker 1:
έχεις ενώ απατατάστε η ΚΤΑΙΗ.

[00:01:37.290 - 00:01:40.330] Speaker 1:
Η υψηλή, κύριε υψηλή, Saveit. Χάνουμε πολύτιμο

[00:01:40.970 - 00:01:41.930] Speaker 1:
podcastικό

[00:01:41.930 - 00:01:42.730] Speaker 1:
χρόνο,

[00:01:42.730 - 00:01:53.175] Speaker 1:
ενώ με πήρατε χτες, επειδή μάλλον κάποιος άλλος ακύρωσε και επειδή η μάθει και σερούλα υπάρχουμε. Έχεις λάθος κατακρίβια. Τι είναι! Πρώτον θέλαμε να σε πάρουμε

[00:01:53.415 - 00:01:56.535] Speaker 0:
τις προηγούμενες φορές και δεν τα καταπεναμε και δεύτερον χτες,

[00:01:57.095 - 00:01:58.615] Speaker 0:
χθες πήραμε.

[00:01:58.330 - 00:02:03.130] Speaker 1:
Δεν είχατε χρονομυλίας, θα έχανε τελειώσει μονάδες στο κινητό Όχι. Επειδή

[00:02:03.450 - 00:02:04.330] Speaker 0:
τελικά

[00:02:04.410 - 00:02:05.690] Speaker 0:
εκείνο για

[00:02:05.690 - 00:02:07.610] Speaker 0:
τον οποίο ήθελα να σε φέρω,

[00:02:07.610 - 00:02:08.890] Speaker 0:
δεν το έκαμε.

[00:02:08.970 - 00:02:13.105] Speaker 1:
Είχα συγκεκριμένο που ήθελα να σε φέρω. Άρα να περιμένω και άλλο τηλεφώνημα για το

[00:02:16.465 - 00:02:17.265] Speaker 0:
halloween,

[00:02:17.265 - 00:02:18.785] Speaker 0:
σου το λέω από τώρα,

[00:02:19.425 - 00:02:23.345] Speaker 0:
τι θα σε φέρω σε επεισόδιο halloween το οποίο θα είναι live,

[00:02:23.425 - 00:02:25.185] Speaker 0:
θα το κάνουμε μπροστά από κοινό

[00:02:26.390 - 00:02:28.230] Speaker 0:
και θα είναι εξαιρετικόν

[00:02:28.230 - 00:02:33.830] Speaker 0:
επεισόδιο όπου θα μάθεις για το πιο επικίνδυνο βιβλίων που εγγραφείτε και μου ποτέ. Θέλω να σου πω ότι είμαι μεγάλη χαισόλα,

[00:02:38.475 - 00:02:39.915] Speaker 1:
εύκολα όμως.

[00:02:39.915 - 00:02:47.035] Speaker 0:
Δεν ξέρω αν αυτό το που το. Εγώ συντολέω από τώρα το ξέρεις. Και ο λόγος που σε επιδαβαινε χθες για να έρθει σήμερα είναι

[00:02:47.035 - 00:02:50.555] Speaker 0:
επειδή δεν ήμουν σίγουρος ότι θα καταφέρω να τελειώσω το επεισόδιο.

[00:02:50.920 - 00:02:56.840] Speaker 1:
Μ' αρέσει που δικαιολογείται ο κόσμος όταν λέω κάτι. Έν κοίταξε, όλα με παραλόιώσει, με πολύ, ξαφνικά.

[00:02:57.480 - 00:03:02.280] Speaker 0:
Άσε μας ρε, περνάς καλά και αυτό, βγαίνω τύπος τα έξω ή όλα. Λοιπόν,

[00:03:03.480 - 00:03:04.200] Speaker 0:
πριν να πάμε

[00:03:04.895 - 00:03:11.135] Speaker 0:
στο διαταυτα τέλος πάντων, να πούμε ότι το podcast υπάρχει, υφίσταται και ακόμα είναι εδώ,

[00:03:11.535 - 00:03:26.100] Speaker 0:
χάρη στους υπερούχους φίλους μας στο Patreon, οι οποίοι μας στηρίζουν, τους ευχαριστώ πάρα πάρα πάρα πολύ. Θέλετε να μας στηρίξετε και να γίνεται μέλος αυτής της περιοχής ομάδας, μπορείτε να ακολουθήσετε το link στην περιγραφή ή να επισκεφτείτε το Patreon στο ιστορικών,

[00:03:26.100 - 00:03:30.660] Speaker 0:
highstorikon,

[00:03:29.735 - 00:03:31.255] Speaker 0:
στο Patreon.

[00:03:31.255 - 00:03:35.335] Speaker 0:
Και να δώσουμε για κάποιες ευχαριστίες, σε κάποιους συνδρομητές. Λοιπόν,

[00:03:35.895 - 00:03:39.975] Speaker 0:
ξεκινάμε με τους oficial Patons, να κάνουμε ένα χoutout τώρα.

[00:03:40.135 - 00:03:43.735] Speaker 0:
Drank Tako, ευχαριστούμε πάρα πολύ Drank Tako για τη σύντομη.

[00:03:44.820 - 00:03:48.100] Speaker 0:
Ανάστης, ανάστης ευχαριστούμε, βάλε μας μόνο του ανάστης.

[00:03:48.100 - 00:03:49.620] Speaker 0:
Λοιπόν, Μαρίνα Πάδησινού,

[00:03:49.620 - 00:03:52.820] Speaker 0:
ευχαριστούμε πάρα πάρα πάρα πολύ. Και στην κατηγορία

[00:03:52.980 - 00:04:00.100] Speaker 0:
του Suka oficial Patrons, οι οποίοι θα πάρουν και δώρο των trop που έχουμε.

[00:03:58.605 - 00:03:59.485] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:03:59.725 - 00:04:09.645] Speaker 0:
Joseph Σαλάμ, θαnk ο Joseph, ξέρω τον Joseph, καλό παιδάκι. Ποιο ωραίο ρόλο είναι, πάω συζητήσω για τον ρόλο. Ο Δημήτρης Ο σπανιάς, ευχαριστούμε Δημήτρη μου και ο Γιάννος.

[00:04:09.645 - 00:04:10.285] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:04:10.445 - 00:04:12.205] Speaker 0:
και γεια σας,

[00:04:13.260 - 00:04:15.180] Speaker 0:
που είσαστε στην κατηγορία,

[00:04:15.660 - 00:04:17.180] Speaker 0:
το drop μας

[00:04:17.500 - 00:04:19.340] Speaker 0:
αυτό.

[00:04:46.970 - 00:04:49.130] Speaker 0:
Τούτός ήταν ο πω η Ατζης,

[00:04:49.130 - 00:04:57.050] Speaker 0:
μιλούσε για ένα να θυμω πριν πόσα χρόνια ήταν, μιλούσε για ένα μπέχτιν, με ποιες ομάδας είδα, το όνομα του ήταν πουτσεκ,

[00:04:57.050 - 00:05:00.250] Speaker 0:
κάτι έτσι.

[00:04:59.425 - 00:05:03.105] Speaker 0:
Προσπαθούσε καθ' όλη τη διάρκεια της εκπομπής να το φέρει

[00:05:03.825 - 00:05:09.745] Speaker 0:
πλάγια. Πρέπει να προσέχει ο διαιτητητής όταν του δώσει κατ'. Τι θα του πει μετά πουτσευγές έξω

[00:05:10.730 - 00:05:11.690] Speaker 1:
Δεν

[00:05:11.850 - 00:05:16.330] Speaker 1:
ξέρω γιατί ξαφνικά αισθάνομαι περίεργα, γιατί κλήθηκα τη σημερινή μέρα.

[00:05:18.170 - 00:05:20.490] Speaker 0:
Εντάξει.

[00:05:20.490 - 00:05:22.090] Speaker 0:
Να περάσουμε στο δίαιτα,

[00:05:22.170 - 00:05:29.595] Speaker 0:
πρέπει πάμε στο δίαιτα, πρέπει να συζητήσουμε το ρολόι. Βεβαίως. Το οποίο έχει έναν υπέροχο ARMBANT, το οποίο είναι εμπνευσμένων

[00:05:29.595 - 00:05:30.875] Speaker 0:
από το PRATE

[00:05:31.995 - 00:05:33.435] Speaker 1:
2020. Είναι το επίσημο

[00:05:34.315 - 00:05:36.235] Speaker 1:
λουράκι, δεν ξέρω πώς λέγεται,

[00:05:36.555 - 00:05:37.755] Speaker 1:
για τα συγκεκριμένα

[00:05:38.010 - 00:05:39.210] Speaker 1:
έξυπνα ρολόγια.

[00:05:39.210 - 00:05:44.730] Speaker 1:
Είναι το επετειακό για το pray του 2020 και έχω κατεβάσει και το αντίστοιχο στο κανάλι,

[00:05:44.730 - 00:05:48.090] Speaker 1:
είναι όλο τέλειο, όχι είμαι πάρα πάρα πολύ. Δεν το βλέπετε,

[00:05:48.810 - 00:05:55.015] Speaker 0:
επειδή είπαμε, είναι εν βisual το podcast, αλλά εν τω λουράκι με το ουράνιο τόξο

[00:05:55.335 - 00:06:02.375] Speaker 0:
και εκεί που είναι το ρολόι, συνεχίζεις το ρολόι. Έχω κατεβάσει, ας πούμε, στο αντίστοιχο ηλεκτρονικό,

[00:06:02.615 - 00:06:08.250] Speaker 1:
τα χρώματα και ταιριάζουν ακριβώς έτσι όπως είναι το λουράκι, με πάρα πολύ χαρούμενη. Είναι υπερώ. Για

[00:06:08.730 - 00:06:12.650] Speaker 0:
να ξεκινήσω με, μπουκιά μου. Πες μου. Τι ξέρεις από πειρατές.

[00:06:15.290 - 00:06:19.370] Speaker 0:
Βέβαια,

[00:06:19.370 - 00:06:20.810] Speaker 0:
δεν ήμουν εκεί.

[00:06:21.175 - 00:06:27.095] Speaker 1:
Είναι πάρα πολύ εύκολη αυτή η ερώτηση και ακόμα πιο εύκολη και σύντομη απάντηση. Τίποτα!

[00:06:27.095 - 00:06:28.455] Speaker 1:
Τι ωραία

[00:06:28.455 - 00:06:32.455] Speaker 0:
και η ηλικία Δεν έχω Τίποτα.

[00:06:32.455 - 00:06:39.630] Speaker 1:
Ούτε είχα και το ενδιαφέρον που δεν μου μάθω η αλήθεια είναι. Θα σου γεννήσω το ενδιαφέρον, θα σου κεντρήσω το ενδιαφέρον και θα

[00:06:40.510 - 00:06:42.670] Speaker 0:
σου γεννήσω την περιέργεια.

[00:06:42.510 - 00:06:44.590] Speaker 1:
Πες μου, είμαι όλοι πια.

[00:06:44.590 - 00:06:47.710] Speaker 0:
Είσαι έτοιμη για το ιστορικό Είμαι πανέτοιμη.

[00:06:47.710 - 00:06:48.670] Speaker 1:
Φακ, εα.

[00:06:49.185 - 00:06:52.465] Speaker 0:
Λοιπόν, όταν ο κόσμος σκέφτεται σήμερα πειρατές,

[00:06:52.465 - 00:06:59.505] Speaker 0:
εντάξει Η πρώτη εικόνα που σου έρχεται στο μυαλό, είναι η μάλλον του, τον Johnny Τέπ, ως Jack Σπάροου.

[00:06:59.505 - 00:07:01.185] Speaker 0:
Συγγνώμη, καπετάνιος

[00:07:01.185 - 00:07:03.025] Speaker 1:
Jack Σπάροου. Θα μπορούσε.

[00:07:03.700 - 00:07:06.580] Speaker 0:
Η εμφάνιση του οποίου είναι βασισμένη πάνω στους

[00:07:06.820 - 00:07:08.260] Speaker 0:
εμπνδεσμμένοι μάλλον,

[00:07:08.260 - 00:07:12.580] Speaker 0:
πάνω στους πειρατές της λεγόμενης Χρυσής εποχής της πειρατείας.

[00:07:12.580 - 00:07:14.420] Speaker 1:
Έχουμε πολλές εποχές Ναι,

[00:07:15.540 - 00:07:19.380] Speaker 0:
γιατί η πειρατεία ήταν από αρχαιοτά των χρόνων.

[00:07:19.175 - 00:07:20.855] Speaker 0:
Η χρυσή εποχή, είναι

[00:07:21.255 - 00:07:23.815] Speaker 0:
από τα μέσα του 17ου αιώνα μέχρι

[00:07:24.295 - 00:07:26.295] Speaker 0:
τα μέσα του 18ου αιώνα.

[00:07:26.855 - 00:07:31.815] Speaker 0:
Σκεφτού όλα τα κλισέ, μπορείς μέσα στο νου σου για πειρατές,

[00:07:31.140 - 00:07:32.180] Speaker 0:
Το ορμητήριον

[00:07:32.180 - 00:07:33.860] Speaker 0:
του Νασάου, η τορτούγα,

[00:07:33.860 - 00:07:35.940] Speaker 0:
τα κομμένα πόδια,

[00:07:35.940 - 00:07:37.700] Speaker 0:
τα μακριά τα γένια.

[00:07:37.700 - 00:07:39.780] Speaker 1:
Θέλω να σε συγκλονήσω τώρα.

[00:07:40.660 - 00:07:47.685] Speaker 1:
Λέω πραγματικά γιατί είμαι πολύ έτοιμοι τελικά. Ήμουν ένα λίγο περισσότερο έτοιμοι από ό, τι θα ήρθε. Για να έχεις πειρατές των κινητών,

[00:07:47.925 - 00:07:56.565] Speaker 1:
θα το κλείσω το κατάστημα, να είναι επαναφεί. Δεν θέλω να γίνει αυτό, δεν είναι του χαρακτηρός μου αυτό το πράγμα Δεν θα είναι αρμώσεις.

[00:07:57.525 - 00:07:59.125] Speaker 1:
Θέλω να ξέρεις ότι

[00:07:59.370 - 00:08:02.650] Speaker 1:
ένα πάρτι που θα γίνει την Κυριακή και είναι της κόρης μου,

[00:08:02.890 - 00:08:03.610] Speaker 0:
θέμα

[00:08:04.250 - 00:08:06.650] Speaker 1:
του πάρτι και θα πρέπει όλοι

[00:08:08.330 - 00:08:10.730] Speaker 1:
να αντιθούμε ως πειρατές.

[00:08:10.730 - 00:08:11.770] Speaker 1:
Δηλαδή

[00:08:13.035 - 00:08:17.835] Speaker 0:
Δηλαδή ότι να πω ότι Επανακολούθούσα τη συζητήσεις σου με την κόρη σου και ήξερα.

[00:08:17.835 - 00:08:21.995] Speaker 0:
Ευχαριστούμε Αντρέα. Επίσης χoutout στο Ισραήλ.

[00:08:22.395 - 00:08:26.155] Speaker 1:
Και επίσης θέλω να ξέρεις ότι έχω παραγγείλει σφραγίδα

[00:08:27.120 - 00:08:28.320] Speaker 1:
κάνω βούλοκέρη

[00:08:28.320 - 00:08:30.640] Speaker 1:
πάνω στις προσκλήσεις που θα σταλούνε.

[00:08:30.640 - 00:08:35.440] Speaker 1:
Οι σφραγίδες θα είναι το σκελετό αυτό το κλισέ που υπάρχει στις

[00:08:35.680 - 00:08:37.120] Speaker 0:
σημαίες. Α,

[00:08:37.360 - 00:08:42.665] Speaker 1:
διασταββομαι τα κόκαλα θέλεις να μάθεις και όπως το λένε. Και βέβαια θέλω να μάθω, για να ξέρω γιατί θα το κάνω αύριο.

[00:08:42.665 - 00:08:46.585] Speaker 1:
Αύριο θα είμαι με το βουλοκέρη και το κόκκινο κερί και θα σφραγίζω

[00:08:46.585 - 00:08:48.985] Speaker 1:
τις προσκλήσεις της Μαλβίνας.

[00:08:50.585 - 00:08:54.185] Speaker 0:
Όλα τούτα ο κρυμμένος ο θησαυρός, η παπαγάλη,

[00:08:54.185 - 00:08:55.305] Speaker 0:
το Hook,

[00:08:56.480 - 00:09:11.405] Speaker 1:
το τρικοχο είναι το καπέλο, όλα τούντα είναι στην ουσία βασισμένα από χαρακτήρας της συγκεκριμένης εποχής. Άντε, ξεκίνα γιατί δεν προλάβω το πάρτι. Να πουλήσεις απίστευτο πνεύμα την Κυριακή. Την Κυριακή είναι ένας κάπως Κοίτα βασικά.

[00:09:11.485 - 00:09:14.925] Speaker 1:
Κοίταξε, μπορεί να μην το κάνω απλά να τους βάλουν να ακούνε το podcast.

[00:09:14.925 - 00:09:16.605] Speaker 0:
Α, έτσι μπράβο. Λοιπόν,

[00:09:17.245 - 00:09:17.885] Speaker 0:
ναι,

[00:09:18.605 - 00:09:20.525] Speaker 0:
ότι ξέρουμε λοιπόν για τους πειρατές

[00:09:22.525 - 00:09:23.805] Speaker 0:
εκείνης της εποχής.

[00:09:24.320 - 00:09:34.560] Speaker 0:
Η μαύρη σημαία, με τα διασταβωμένα κόκαλα και το κρανίο, η οποία είναι γνωστή ως Joli Roger. Καλά δεν είναι γνωστή, γιατί μόνο εσύ το ξέρεις, αλλά δεν είναι. Ως

[00:09:34.880 - 00:09:36.480] Speaker 0:
Joli Roger ήταν ο φόβος και

[00:09:38.240 - 00:09:38.560] Speaker 0:
Συγγνώμη

[00:09:39.135 - 00:09:40.015] Speaker 0:
Και

[00:09:40.015 - 00:09:43.775] Speaker 0:
εγώ. Και και κοίτα Ανδρέας φυλακτού, όποιος δεν θεώρησαν καλό να μας πει ότι

[00:09:44.735 - 00:09:46.815] Speaker 0:
και κοίτας ποιος είναι ο Joelie Rodger.

[00:09:46.895 - 00:09:47.535] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:09:48.335 - 00:09:51.935] Speaker 0:
ήταν ο φόβος και ο τρόμος των πλοίων της εποχής. Κατακρίβια,

[00:09:51.935 - 00:09:53.935] Speaker 0:
το Joelie Rodger από τη συγκεκριμένη σημεία

[00:09:54.350 - 00:09:55.550] Speaker 0:
πετούσαν την

[00:09:55.790 - 00:09:56.510] Speaker 0:
αργά,

[00:09:58.830 - 00:10:02.990] Speaker 0:
το στα τέλη της Χρυσής εποχής, συνήθως, και όταν το οποίο ανεβάζαν,

[00:10:02.990 - 00:10:04.510] Speaker 0:
ήταν μια μαύρη σημαία

[00:10:04.750 - 00:10:05.470] Speaker 0:
ή

[00:10:05.710 - 00:10:09.310] Speaker 0:
τέλος πάντων μια μαύρη σημαία με διάφορα άλλα σχέδια.

[00:10:09.310 - 00:10:19.125] Speaker 0:
Αλλά πάλι πολύ σπάνια ανεβάζουν τη συγκεκριμένη σήμερα επειδή ήθελαν να ξεγελάσουν τα πλοία, επομένως ανεβάζουν σημαία allong κρατών, συνήθως της Αγγλίας ή της Ισπανίας,

[00:10:19.125 - 00:10:22.325] Speaker 0:
για να νομίσουν ότι α, οκ, οι ε, δενκιμαρ και θα τους καμουν do.

[00:10:24.050 - 00:10:27.810] Speaker 0:
Ο πιο γνωστός βέβαια απ' αυτούς δεν είναι άλλος από τον Έντουα Τίτ.

[00:10:28.050 - 00:10:29.330] Speaker 1:
Τι έγινε παιδιά

[00:10:32.450 - 00:10:36.210] Speaker 1:
Έτσι το παθαίνει συχνά Έντούα

[00:10:36.210 - 00:10:37.410] Speaker 0:
Τίτς,

[00:10:38.435 - 00:10:39.475] Speaker 0:
χαρακτήρες. Και

[00:10:39.475 - 00:10:41.555] Speaker 0:
ενέτουαρνττίτς,

[00:10:41.555 - 00:10:42.195] Speaker 0:
σκέφτηκα

[00:10:42.435 - 00:10:43.555] Speaker 0:
είτε μου

[00:10:43.555 - 00:10:47.395] Speaker 0:
έστω, ασπηρα, τι ήταν κάπως το πλαίσιο και κάπως, Γεια σας

[00:10:47.395 - 00:10:50.035] Speaker 1:
αγόρια! Α! Το Ττς,

[00:10:50.035 - 00:10:54.070] Speaker 0:
τέλεια. Ο Eto ο γνωστός

[00:10:52.835 - 00:10:38.435] Speaker 0:
Οι, έγραψα το με ελληνικούς

[00:10:54.070 - 00:10:56.550] Speaker 1:
Μαυρογέννης. Α, τον έχω υπόψη μου μάλιστα, τον

[00:10:55.990 - 00:11:00.870] Speaker 0:
Ο Eto Atich και το θρυλικό του πλοίο Queens Ans Revenge,

[00:11:00.950 - 00:11:02.950] Speaker 0:
μετά στα Queens

[00:11:02.950 - 00:11:04.630] Speaker 0:
Ans Revenge,

[00:11:04.870 - 00:11:07.190] Speaker 0:
ήταν προηγουμένως

[00:11:06.645 - 00:11:08.725] Speaker 0:
ισπανικών πλοίων, το οποίο

[00:11:10.005 - 00:11:11.605] Speaker 0:
έκλεψε εντελώς πάνω.

[00:11:11.605 - 00:11:12.565] Speaker 0:
Σαφέστατα.

[00:11:12.565 - 00:11:13.845] Speaker 0:
Επειδή είχε πάρει

[00:11:14.405 - 00:11:18.245] Speaker 0:
πριν μέρος στον πόλεμο της βασίλισσας Άννας,

[00:11:18.485 - 00:11:20.885] Speaker 0:
της Αγγλίας,

[00:11:19.980 - 00:11:23.420] Speaker 0:
ονόμασε το πλοίο του The Queen Sands Revenge, για ένα

[00:11:23.820 - 00:11:25.900] Speaker 0:
φακίου προς τους εισπαντους.

[00:11:27.420 - 00:11:30.060] Speaker 1:
Ναι, μετά σαν Δεν είσαι εξ Πίστελες της εποχής.

[00:11:32.655 - 00:11:35.615] Speaker 0:
Ναι, περίπου. Οκέι, εκτός.

[00:11:35.615 - 00:11:42.975] Speaker 0:
Ευχαριστώ. Λοιπόν, με τα 40 του κανόνια και τους στρατηγους ναύτες πλήρωμα, τρομοκρατούσαν τις θάλασσες της καραυβικής τη δεκαετία του 1710

[00:11:42.975 - 00:11:52.390] Speaker 0:
και είναι η έμπνευση για τη σημερινή εικόνα που έχουμε για ως πειρατές. Κάτι που μου μπορεί να μην ήξερε για τον μαύρο γένη. Πολλά πράγματα. Για να τρομάζει τους εχθρούς του, συνήθιζε

[00:11:52.950 - 00:11:54.790] Speaker 0:
να βάζει στα γένια του

[00:11:55.430 - 00:11:56.950] Speaker 0:
μεγάλα φυτήλια,

[00:11:57.190 - 00:12:08.390] Speaker 0:
βραδίκαυστά τα οποία ανάβε, όταν έκανε ντους στο πλοίο.

[00:12:14.400 - 00:12:19.600] Speaker 0:
Συνήθως η επιδροπήσι πλέον κατέληγε σε μαζική δολοφονία. Επομένως νομίζω

[00:12:20.240 - 00:12:22.000] Speaker 0:
άθος απλά κάνουν branding.

[00:12:22.000 - 00:12:23.440] Speaker 0:
Σωστό branding. Swop

[00:12:27.680 - 00:12:32.735] Speaker 0:
εσάς, Ό, γεια σας, τα χαιρετίσματα μας στο έφυγαν, έτσι ξέρετε αυτή η ίδια, εγώ στις τουλάχιστον 2.000.000€,

[00:12:32.735 - 00:12:33.615] Speaker 0:
λοιπόν,

[00:12:33.695 - 00:12:35.615] Speaker 0:
να σας χρειάζομαι.

[00:12:37.535 - 00:12:50.240] Speaker 0:
Λοιπόν ότι ξέρουμε για πειρατές. Το ξέρουμε να πω εκείνους της καταδίκης, η ποιότητα πάει πίσω στα αρχαία χρόνια μέχρι και των 12 των αιώνων π.Χ. Από τη στιγμή που η ανθρωπότητα κατάφερε να κατασκευάσει σκάφη, ικανά να μεταφέρουν κόσμο και αγαθά,

[00:12:51.040 - 00:13:00.125] Speaker 0:
ανοίγοντας τον δρόμο για το εμπόριο και ναυτιλία, την ίδιαν ώρα, εμφανίστηκαν άνθρωποι που προτιμούσαν, να κλέβουν παρά να εργάζονται. Φκολαϊκή.

[00:13:00.125 - 00:13:01.565] Speaker 0:
Χαλαρά.

[00:13:01.565 - 00:13:10.125] Speaker 0:
Και ήταν μια συγκεκριμένη περιοχή στον κόσμο, στην οποία υπήρχαν οι κατάλληλες συνθήκες για να θίσει το θαλασσίνων εμπόριο.

[00:13:09.070 - 00:13:12.110] Speaker 0:
Μια περιοχή που μπορεί να είχε ανοιχτές θαλασσές,

[00:13:12.110 - 00:13:20.910] Speaker 0:
αλλά υπήρχαν και τα νύχια και αποστάσεις μεταξύ των ηπείρων δεν ήταν τόσο μεγάλες. Γιατί πολύ πριν τον Jack Σπάροού και τους πειρατές της καταηβικής.

[00:13:21.455 - 00:13:26.575] Speaker 0:
Πες μου ότι κρύβεται ένας Ελληνάρας. Υπήρχαν οι πειρατές της Μεσογείου.

[00:13:30.495 - 00:13:35.775] Speaker 1:
Αν η μουσική μου το πάει της από τα καράβια, αλλά είναι τόσο δυνατό.

[00:13:35.460 - 00:13:38.500] Speaker 1:
Άρα υπήρχε πάλι και ένας Ελληνάρας πίσω από την ιστορία

[00:13:39.380 - 00:13:40.340] Speaker 1:
Κυριολεκτικά

[00:13:40.580 - 00:13:41.860] Speaker 1:
πάντα.

[00:13:42.260 - 00:13:45.140] Speaker 1:
Εντάξει, δεν κάνω εγώ τα ιστορικών,

[00:13:45.140 - 00:13:47.380] Speaker 1:
αλλά φαντάζομαι ότι το έχεις ψάξει.

[00:13:47.780 - 00:13:51.940] Speaker 0:
Ναι, κοίταξε, έχουμε τώρα και τους Έλληνες.

[00:13:50.795 - 00:13:54.395] Speaker 0:
Και τους Έλληνες να μέρη, μάλιστα ο πιο πετυχημένος,

[00:13:54.395 - 00:13:56.315] Speaker 0:
πιο εμμόδιψής

[00:13:56.555 - 00:13:57.595] Speaker 0:
και πιο

[00:14:00.715 - 00:14:06.635] Speaker 0:
σκληρός ας το πούμε πειρατής που έζησαν ποτέ ήταν Έλληνας, η ελληνική είναι κατάουή.

[00:14:06.290 - 00:14:10.050] Speaker 0:
Η μάνα ότι ήταν Ελληνίδα και ο πατέρας του ήταν γεννίτσα άλλος.

[00:14:10.770 - 00:14:13.170] Speaker 0:
Από τα γιάνανε ο πατέρας του.

[00:14:14.290 - 00:14:16.770] Speaker 0:
Ένα φτάσω νόσημα μαζί, ξέρω, να φας.

[00:14:17.410 - 00:14:23.125] Speaker 1:
Αλλά, Λοιπόν, πυραντες συνήθως πίνουν ένα ρούμη. Ένα ρούμη δεν βλέπω, ξεροσφίρη θα το πάμε. Η

[00:14:23.445 - 00:14:27.605] Speaker 0:
διεύθυνση, εδώ δεν μας ευδιαυθέντισε να έχουμε κάτι σε ρούμη εντελώς.

[00:14:28.805 - 00:14:29.525] Speaker 0:
Ούτε

[00:14:30.245 - 00:14:41.930] Speaker 1:
θησαυρό μας έβαλε εδώ. Άσ' το θησαυρό δεν πίνετε, αλλά ναι, παιδιά, κάτι ξερόσφήρη θα το πάμε Στέγνωση κατάπιώνα μου συνέχισε, ρε μου έκανε. Πια Η κατάπιώνα μου. Θα το χρησιμοποιώ,

[00:14:41.930 - 00:14:53.795] Speaker 0:
ευρέως τούτο. Πλέον θα σταματήσω να χρησιμοποιώ, δεν ξέρω τι χρησιμοποιούσα πιο πριν έχει καταργηθεί. Πλέον είναι καταπιόντα. Ε, καταπιόντα, πώς αλλιώς. Εσείς πώς θέλετε στο χωριό σας. Δεν έχω ο τσάρουκασμο. Μου.

[00:14:55.635 - 00:14:59.155] Speaker 1:
Καταπιόντα είναι και λαϊκό, είναι και shick, είναι και των Λιμανιών,

[00:15:10.520 - 00:15:12.440] Speaker 0:
Η πρώτη που ένιωσαν τη θαλάσσια

[00:15:12.600 - 00:15:20.425] Speaker 0:
απειλήν των πειρατών ήταν η Αιγύπτιοι. Το 12ο αιώνα ανά πρώχρηστου, ευρήματα σε στήλες από την εποχή της βασιλείας του RAMσί του δεύτερου,

[00:15:20.425 - 00:15:24.185] Speaker 0:
είχατε απορία. Ο βασιλιάς έχει βασιλεία, ο Φαραώ,

[00:15:24.185 - 00:15:26.025] Speaker 0:
έχει φαραΐα,

[00:15:26.025 - 00:15:44.680] Speaker 1:
είναι η Βασιλεία του Φαραώ RAMσί του δεύτερου. Τις θα με κάνει να γίνω πολύ ρεζήλισσα, γιατί είμαι επιρρεπείς κι εγώ σε αυτές οι ανοίτες απορίες, όπου τι καλό θα ήταν να μη τις κάνει. Δεν είναι καθόλου ανόητη απορία, θέλω απαντήσεις. Παρακαλώ, κάποιος ο γλωσσολόγος που το ακούγεται μας να σας την απάντηση. Ο γλωσσολόγος νομίζω έχει ήδη πέσει κατά χάμα. Έμεινε η δυναστεία,

[00:15:44.680 - 00:15:49.160] Speaker 1:
το βρήκα. Πού είσαι η Αλέξης να με δεις.

[00:15:48.175 - 00:15:56.895] Speaker 0:
Αλέξης, που είσαι Αλέξης να με δεις. Ρεφερεν στούτο για όσους από σας είναι 50 χρονών, ευχαριστώ πάρα πολύ, οι υπόλοιποι σας ήταν κάπως, what?

[00:15:56.895 - 00:15:58.895] Speaker 0:
Ποιος κόδωσε τον JR, πήρε μας. Λοιπόν,

[00:16:03.150 - 00:16:03.470] Speaker 1:
μειώνω

[00:16:05.390 - 00:16:07.630] Speaker 1:
Δεν πω για την Αίγυπτο. Με αυτό το όνομα,

[00:16:07.950 - 00:16:08.910] Speaker 0:
σόι.

[00:16:08.910 - 00:16:12.110] Speaker 0:
Μας πλεεφω για τις επιθέσεις σε πλοία του στρατιωτικού του στόλου

[00:16:12.750 - 00:16:23.595] Speaker 0:
και σε εμπορικά με στόχον τη λαφυδαγόγηση από τους λαούς της θάλασσας σας. Μάλιστα. Με αυτό το όνομα ήταν ευρύτερα γνωστή οι κάτοικοι των παραλίων περιοχών, πέριξ της Αιγύπτου.

[00:16:23.595 - 00:16:33.355] Speaker 0:
Και οι επιδρομές τους μάλιστα ήταν τόσο μεγάλη ενοχλσία τους Αιγύπτιους, που το εθεοδήσαν αρκετά σημαντικό για να το συμπεριλάβω σε μια από τις στήλες του Φαραώ.

[00:16:35.970 - 00:16:42.690] Speaker 0:
Με το εμπόριο να αναπτύσσεται και να ενώνει την Ευρώπη με την Αφρική μέσω της Μεσογείου, ηπειρατία συνέχισε να ανθή.

[00:16:42.690 - 00:16:46.690] Speaker 0:
Είναι εδώ που βρίσκουμε την προέλευση της λέξης πειρατής από το αρχαιοελληνικών

[00:16:46.690 - 00:16:50.450] Speaker 0:
πυρό, δηλαδή κάνω από πυρα.

[00:16:49.625 - 00:16:55.065] Speaker 0:
Πειρο με ει Ναι. Είναι ει ειλογέτο με. Λοιπόν, ο όρος πειρατής, κατά κρύβει,

[00:16:55.305 - 00:16:58.825] Speaker 0:
αρχίσει να χρησιμοποιείτε ευρέως μετά τον 18 αιώνα.

[00:17:00.025 - 00:17:02.265] Speaker 0:
Αλλά υπάρχουν

[00:17:03.230 - 00:17:11.630] Speaker 0:
μορφές τις λέξεις από πι rate με way. Μέχρι τότε πώς τους αποκαλούσαν τους κυρίως αυτό. Εξαιρετικά καλιεδοτηση, δεν ξέρω, έψαξα εδώ.

[00:17:12.030 - 00:17:14.510] Speaker 1:
Α το έψαξες, ήμουν, υπόσχεσε,

[00:17:14.510 - 00:17:15.965] Speaker 1:
με έμεσέ Ξέρω

[00:17:15.965 - 00:17:17.725] Speaker 0:
πώς λέγανε μια συγκεκριμένη

[00:17:17.725 - 00:17:18.605] Speaker 0:
κατηγορία

[00:17:18.765 - 00:17:21.245] Speaker 0:
πειρατών.

[00:17:21.245 - 00:17:21.965] Speaker 0:
Επειδή

[00:17:22.685 - 00:17:24.205] Speaker 0:
οι πειρατές έχουν

[00:17:24.845 - 00:17:27.005] Speaker 0:
κατηγορίες τέλος πάντων, ξέρω πώς τους

[00:17:27.485 - 00:17:28.685] Speaker 0:
λέγανε κουρσάρους

[00:17:28.960 - 00:17:31.840] Speaker 0:
για έναν λόγο μου όταν μιλήσουμε μετά,

[00:17:31.840 - 00:17:32.480] Speaker 0:
αλλά

[00:17:33.760 - 00:17:36.000] Speaker 0:
τους πειρατές τέλος πάντων δεν

[00:17:36.560 - 00:17:37.600] Speaker 0:
έχω ιδέα

[00:17:37.680 - 00:17:39.200] Speaker 0:
τι τους έλεγαν.

[00:17:39.360 - 00:17:43.600] Speaker 1:
Tsears.

[00:17:47.295 - 00:17:52.255] Speaker 0:
Το ίδιο να εξηγήσω κάτι που δεν πάει παρακάτω. Η πειρατές στην αρχαία Ελλάδα δεν

[00:17:52.255 - 00:17:54.095] Speaker 0:
ήταν, δεν είχε ένα αρνείται η χροιά.

[00:17:54.540 - 00:17:57.420] Speaker 1:
Τι εννοείς Αφού κλέβαν τα πράγματα των ανθρώπων.

[00:17:57.420 - 00:18:01.580] Speaker 0:
Περίμενε. Επειδή η Ελλάδα νησώ την χώρα με τεράστια ανακτόγραμμή,

[00:18:01.660 - 00:18:07.100] Speaker 0:
έτσι πιο πολύ λοιπόν τους ανθρώπους, μάθαιναν τέλος πάντων τα παιδιά είναι ναυσιπλοΐας από μικρή.

[00:18:07.100 - 00:18:11.500] Speaker 0:
Επειδή η πιο πολύ συντριπτική πλειοψηφία ήταν μπαμφτοχη,

[00:18:10.755 - 00:18:11.875] Speaker 0:
αναγκάστηκα

[00:18:12.035 - 00:18:16.435] Speaker 0:
χρησιμοποιούσαν τις γνώσεις που είχα για να ταήσουν τις οικογένειες τους.

[00:18:17.635 - 00:18:21.075] Speaker 0:
Το λέγεται εργασία. Ναι, στην ουσία ήταν απλά

[00:18:21.555 - 00:18:23.555] Speaker 0:
άνθρωποι οι οποίες σπρώχνονταν

[00:18:24.120 - 00:18:25.560] Speaker 0:
στην παρανομία.

[00:18:25.960 - 00:18:35.800] Speaker 0:
Να σου πω διαφορετικά, αν μάθεις για κάποιον ο οποίος εμπαταίδας τεσσάρων παιδιών και κλέψεις ένα σούπερ μάρκετ, δεν θα μπεις, α, τον εγκληματία, δεν θα μπεις, ξέρεις κάτι, ε, έκαμέντο.

[00:18:35.800 - 00:18:37.080] Speaker 1:
Έχω κάποια

[00:18:39.345 - 00:18:46.065] Speaker 0:
παρούσης, συνέχισε Όχι, μπορείς να κάνεις εσύ στο πρόβλημα, νους ότι είσαι στάσης, μπορείς κάνεις εσύ στον κύριο Νοέμβριο, γιατί εγώ μπορεί να σε βοηθήσω.

[00:18:48.625 - 00:18:51.905] Speaker 0:
Ναι, το, επίσης αιθεότητες ως είδος,

[00:18:51.390 - 00:18:57.470] Speaker 0:
όχι αθλου, αλλά επέμενε σου θαρραλέος για να ήσουν πειρα της, επειδή ειδήσεις κατά στη ζωή σου γιατί ήταν μάχη σώμα

[00:18:57.710 - 00:18:58.590] Speaker 0:
με σώμα.

[00:18:58.830 - 00:18:59.630] Speaker 0:
Ναι!

[00:18:59.790 - 00:19:04.030] Speaker 0:
Λοιπόν, συντότη, τους πιο πολλούς που κλέβαν ήταν πλούσιοι εμποροι, επομένως

[00:19:04.510 - 00:19:06.430] Speaker 0:
να είχαν και σηκών το θέμα.

[00:19:08.175 - 00:19:11.135] Speaker 1:
Εντάξει σε έχω καταλαβαίνω που το πας.

[00:19:12.015 - 00:19:16.655] Speaker 0:
Και κυρίως και κύριοι, καλώς ορίσατε στο προσπαθούμε να ψήσουμε την ΠΕΓΓ. Σήμερα,

[00:19:16.655 - 00:19:18.255] Speaker 1:
προσπαθούμε να ψήσουμε την ΠΕΓΓ.

[00:19:21.450 - 00:19:26.490] Speaker 0:
Λοιπόν, αναφορές στις πειρατές κάνουν αρκετή σύγχρονη της εποχής, όπως παραδείγματος χάριν, ο Όμηρος.

[00:19:26.810 - 00:19:29.050] Speaker 0:
Ο δε πειρατής στον οποίο αναφέρεται

[00:19:29.050 - 00:19:32.170] Speaker 0:
δεν είναι άλλος από τον πολυνήχανων,

[00:19:32.170 - 00:19:33.370] Speaker 0:
μάν Hmself,

[00:19:33.690 - 00:19:34.730] Speaker 0:
τον Οδυσσέα.

[00:19:35.505 - 00:19:36.545] Speaker 1:
Αχα,

[00:19:36.545 - 00:19:44.545] Speaker 0:
εκεί το πάμε, τέλεια. Πες τα τα εκεί το πάμε. Ο Οδυσσέας λοιπόν, όταν έφτασε στην Ιθάκη, γράφετε στην Οδύσσεια, ενώ ότι είχε μαζί του ένα μεγάλο θησαυρό,

[00:19:44.545 - 00:19:48.065] Speaker 0:
τον οποίο υποτίθεται ότι του τον είχαν δώσει οι θεικές.

[00:19:50.050 - 00:19:51.650] Speaker 0:
Όταν η θεά Αθήνα τον

[00:19:52.450 - 00:19:55.330] Speaker 1:
μεταμόρφωσε Η θεά Αθήνα μωρέ.

[00:19:55.330 - 00:20:01.090] Speaker 0:
Και η Αθήνα, συγνώμη. Δεν ξέρεις, παιδιά, συγνώμη. Μείνετε πέντε χιλιάδες λέξεις, φεύγει ένας τόνους.

[00:20:01.955 - 00:20:07.555] Speaker 0:
Αλλιώς, ηάντισαν των πιστών του Χ. Βοσκών, τον Εύμαιο, του εδήγήθηκε τις περιπέτειες που οπέδας εμπστης,

[00:20:07.875 - 00:20:09.715] Speaker 0:
στις οποίες περιπέτειες υποτίθεται,

[00:20:09.715 - 00:20:13.555] Speaker 0:
είπαν ψέματα ότι έκαναν οι πειρατείες, ενώ έκαναν οι επιθέσεις,

[00:20:14.450 - 00:20:17.650] Speaker 0:
Θεωρείται ότι η όμοιος προσπαθήσει να το καλύψει.

[00:20:17.650 - 00:20:19.970] Speaker 1:
Αν σκοπεύεις να κάνεις διεύρυνσηing

[00:20:19.970 - 00:20:21.890] Speaker 1:
ο Λάκερη την Οδύσσεια,

[00:20:21.890 - 00:20:25.090] Speaker 0:
ενώ αλήθεια όμως σε εξαρτάται από μένα.

[00:20:27.185 - 00:20:30.785] Speaker 1:
Τι εννοείται, εξαρτάται από σένα, εσύ ιστορικοί,

[00:20:31.265 - 00:20:37.585] Speaker 0:
οι στόχοι, οι οποίοι είναι μελετητές της εποχιακς που λένε ότι υπάρχει και περίπτωση ο Οδυσσέας να ήταν από

[00:20:37.825 - 00:20:41.025] Speaker 0:
τους πρώτους πειρατές, τέλος πάντων που γνωρίζουμε.

[00:20:40.230 - 00:20:46.790] Speaker 0:
Πριν branding της Οδύσσειας. Κύριες και εκείνη, αποκαλυπτουμε τα σκοτεινά μυστικά του Ομήρου. Μα,

[00:20:46.790 - 00:20:48.630] Speaker 1:
τελείωσες όλα.

[00:20:48.870 - 00:20:51.910] Speaker 0:
Ήταν ή δεν ήταν ο πατροκλοςιλούμινάτη.

[00:20:53.910 - 00:20:55.830] Speaker 0:
Τι μας κρύβει ο Αχιλλέας

[00:20:57.085 - 00:20:58.605] Speaker 1:
Στη φτέρνα του.

[00:20:59.645 - 00:21:02.365] Speaker 0:
Κυρίας και κύριοι, μείνετε συντονισμένοι.

[00:21:02.365 - 00:21:03.165] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:21:04.125 - 00:21:10.125] Speaker 0:
μάλιστα. Με τον καιρό, η ποιότητα πλέον σταμάτησε να είναι απλά διέξοδος απελπισίας για τους φτωχούς.

[00:21:10.670 - 00:21:17.710] Speaker 0:
Λέω έγινε τέλος πάντων, μέθοδος εύκολου πλουτισμού, μία συσσώρευση, πλούτου, του φτάσαμε στο σημείο, λες τις Συνεχίζει κάνεις διεύρυνση.

[00:21:18.430 - 00:21:21.070] Speaker 0:
Όλοι πλέον φτάνουμε στη φάση στην οποία οι

[00:21:21.790 - 00:21:24.750] Speaker 0:
πειρατές θεωρούνται ως εγκληματίες.

[00:21:24.945 - 00:21:31.425] Speaker 0:
Στην αρχή ήταν απλά οι απελπισμένη η οποία δεν είχα δείξω Μέχρι πριν ήταν Γιάννης Αγιάνης, τώρα ας πούμε μπράβο ο

[00:21:31.425 - 00:21:33.425] Speaker 0:
Jeanne Βαλjanne, ο

[00:21:33.585 - 00:21:35.185] Speaker 0:
Ιαβέρης τέλος πάντων.

[00:21:35.185 - 00:21:36.385] Speaker 0:
Κυρίες και γίνει,

[00:21:36.625 - 00:21:37.585] Speaker 1:
mashups.

[00:21:37.585 - 00:21:38.465] Speaker 1:
Κουλουμάκα

[00:21:38.465 - 00:21:41.020] Speaker 1:
όλα, δώσε πόνο. Ήταν

[00:21:43.260 - 00:21:49.500] Speaker 0:
η εποχή των αρχι πειρατών, πειρατές τέλος πάντων, οι οποίοι έκαναν η παρανομία επάγγελμα και είδαν αυτοκρατορικίες

[00:21:49.500 - 00:21:52.300] Speaker 0:
πάνω στις πλάτες του κόσμου.

[00:21:51.615 - 00:21:55.295] Speaker 0:
Ένας τέτοιος πειρατής ήταν και ο Ιπποκράτης ως Σάμιος.

[00:21:56.175 - 00:22:00.255] Speaker 0:
Λοιπόν, και όχι ο Σάνείο, άλλος κοινός, είναι τηλεόραση.

[00:22:00.255 - 00:22:02.015] Speaker 0:
Ο Ιπποκράτης ήταν γιος του

[00:22:03.455 - 00:22:05.055] Speaker 0:
ψάρι, ενποδασυνγ κάτι.

[00:22:05.150 - 00:22:08.830] Speaker 0:
Απλά σκέφτηκα τον Ιπποκράτη, είναι το σαν ήο.

[00:22:12.990 - 00:22:17.070] Speaker 0:
Βλέπω το φυλαχτό με το μάτι του μυαλού, είχε πάνω στο Τραμπες τους, έτσι.

[00:22:19.345 - 00:22:23.585] Speaker 1:
Πρώτη φορά νιώθω ότι ταυτίζομαι με τον φυλακτού, δεν ξέρω αυτό τι λέω για μένα.

[00:22:23.745 - 00:22:33.025] Speaker 0:
Τι για τη σχέση μου με τον φυλακτού. Ο πολυκράτης ήταν γιος του Τύρανου της Σάμου ΕΑκι και έχει ένα άλλα δύο αδέρφια. Όταν ο ΕΑκις πέθανε αφήσει το έναν τρίτων του νησιού στον κάθε γιο,

[00:22:33.710 - 00:22:36.350] Speaker 0:
χωρίς εντισάμον τέλος πάντων.

[00:22:36.350 - 00:22:40.670] Speaker 0:
Λarge τον βρίσκω μου. Εξαιρετικά large, αλλά ο Ιπποκράτης σκότωσε τον

[00:22:40.910 - 00:22:44.190] Speaker 0:
έναν των αδελφών και εξόριζε τον άλλον. Καλά, συγήθηκε.

[00:22:44.990 - 00:22:46.670] Speaker 0:
Επιθετικό merching, τουρνο. Λοιπόν,

[00:22:48.235 - 00:22:52.315] Speaker 0:
παίρνοντας όλο το νησί κάτω από την κυριαρχία του. Πανούργος και αδίστακτός,

[00:22:52.315 - 00:22:52.955] Speaker 0:
δύο

[00:22:53.195 - 00:22:57.195] Speaker 0:
χαρακτηριστικά που συνήθως σου δίνω θέση σε ψηφιδωτο, Whatsup.

[00:22:57.195 - 00:23:04.635] Speaker 0:
Ο Ιπποκράτης κινήθηκε στη συνέχεια εναντίον των μεγαλογιοχτιμώνων του νησιού, επιβάλλοντας τους βαριές φορολογίες. Καλάξήγήθηκε.

[00:23:03.890 - 00:23:05.010] Speaker 0:
Έτσι.

[00:23:05.010 - 00:23:09.730] Speaker 0:
Όσοι δε δέχτηκαν να πληρώσουν, είδαν τις περιουσίες τους να κατασχονται και οι ίδιοι δεν εκτελούνται.

[00:23:09.730 - 00:23:12.930] Speaker 0:
Εντάξει, εντελώς θέλω να πληρώσετε τους φόρους. Αλλά

[00:23:13.890 - 00:23:19.650] Speaker 0:
Ο διάσημος φιλόσοφος Πυθαγόρας λέγεται ότι αναγκάστηκε να εγκαταλείψει τη Σάμο λόγω των διογμών του

[00:23:21.785 - 00:23:27.945] Speaker 0:
Επειδή δεν υπάρχει έση φόνο, τέλος πάντων, ή στο δική από πού, που γεννήθηκε, από την ο Πυθαγόρας,

[00:23:27.945 - 00:23:41.350] Speaker 0:
οι επικρατούσα στα εκδοχή είναι ότι είναι από τη Σάμο. Ο τύραννος της Σάμο όμως δεν ήταν ικανοποιημένος απλά με το να είναι ο κύριος του νησιού. Ο Ιπποκράτης να φύγεις έναν στόλων 100 πλοίων και με αυτά ξεκίνησε να χτίζεις την αυτοκρατορία του στη Μεσόγειο.

[00:23:41.350 - 00:23:48.365] Speaker 0:
Έκανε συμμαχία με τον Τύρανων της Νάξου, έκανε συμμαχία με τους Πέρσες ακόμη και με το Φαραώ της Αιγύπτου. Οποιοσδήποτε

[00:23:48.365 - 00:23:56.045] Speaker 0:
πλήδων προστασία στον Ιπποκράτη, μπορεί να διεξάγει εμπόριο να είναι ενοχλείτος και όποιος αρνιόταν, έπεφτε θύμα της ομάδας του Σάμιο Τυράν.

[00:23:56.445 - 00:23:58.365] Speaker 0:
Είναι ίσως ο πρώτος

[00:24:00.000 - 00:24:00.880] Speaker 0:
οργανωμένος

[00:24:00.880 - 00:24:04.800] Speaker 1:
πειρατης, του τος κατακαδεμένος. Εμένα μου ακούγεται σαν πολύ εθνική.

[00:24:04.800 - 00:24:08.160] Speaker 0:
Ναι, είναι ταchin της, το έχει διαβάζει πολύ εθνική.

[00:24:08.720 - 00:24:11.760] Speaker 0:
Για κάποιο λόγο να γράφει εδώ τους, να αυτές του, εντός αφήνουν

[00:24:12.240 - 00:24:16.960] Speaker 0:
κατουρούν και έπρεπε να κατοδούσαν μπουκάλες,

[00:24:15.555 - 00:24:16.355] Speaker 0:
ένοιξειδω,

[00:24:16.355 - 00:24:18.835] Speaker 0:
λοιπόν, τα χαιρετισμα στον κ.Πέζο.

[00:24:42.875 - 00:24:46.075] Speaker 1:
Αργώ να κάνω πρόσθες σε όλη αυτή την πληροφορία. Όταν

[00:24:48.155 - 00:24:51.915] Speaker 1:
πάει σπίτι να ψάσης. Όταν θα με καλέσει και εμένα μετά το Μητσοτάκη,

[00:24:51.915 - 00:24:56.475] Speaker 0:
τις συνθήκες εργασίας, τις αποθήκες της Amazon, εν τρομακτικές.

[00:24:56.740 - 00:24:57.380] Speaker 0:
Εν

[00:24:59.940 - 00:25:01.860] Speaker 0:
σκάαβιά του εικοστου πρώτου αιώνα.

[00:25:03.700 - 00:25:07.700] Speaker 0:
Μάλιστα, ο Πολικράτης έγινε εμπάμπλουτος και τσούσε μέσα στη χλίδη, αλλά όλα

[00:25:07.940 - 00:25:15.515] Speaker 0:
τα καλά πράγματα κάποτε φτάνω σε έναν τέλος. Καλά για ποιους δεν καταλάβω, αλλά ναι, και φόνο. Καλά για τζίδων.

[00:25:15.515 - 00:25:24.715] Speaker 0:
Λοιπόν, το 525 π.Χ. Σατράπης ορίτης, έστειλε μήνυμα στον πολυκράτη να τα Να είσαι η λέξη σατράπης. Και μένα, είναι ήξερε γιατί όμως.

[00:25:40.465 - 00:25:44.625] Speaker 1:
Είμαστε ακόμα σε ποιον ιούνα Κυριολεκτικά μόλις εξίνησαμε.

[00:25:46.305 - 00:25:54.970] Speaker 0:
Ο Σατράπης ο Δύτης έστειλε μήνυμα στον πολυκάδια να τον επισκεφθεί, επειδή χρειαζόταν τη βοήθεια του για να φυγαδύσει των θησαυρών του Όχι να φυγαδύσει, λάθος, συγγνώμη, για να

[00:25:58.490 - 00:25:59.930] Speaker 0:
για να κρύψει τον

[00:26:08.365 - 00:26:13.725] Speaker 0:
ο ρίδης όμως τον συνέλαβαν, τον βασάνισε και στο τέλος τον σκότωσε, δεν χνοντάς τον ζωντανό.

[00:26:13.805 - 00:26:16.525] Speaker 0:
Συμβαίνει και στις καλύτερες οικογένειας.

[00:26:16.525 - 00:26:17.885] Speaker 0:
Μέχρι τις μέρες του ιστορικού

[00:26:36.195 - 00:26:37.955] Speaker 1:
Είσαι η Αθηναία, αλλά

[00:26:38.675 - 00:26:40.035] Speaker 0:
δεν εντάξει, πειράζει.

[00:26:40.035 - 00:26:40.515] Speaker 0:
Η

[00:26:41.955 - 00:26:44.515] Speaker 0:
Homeis wear the χάρτης έτσι λέει. Η

[00:26:45.955 - 00:26:57.650] Speaker 0:
συμμαχία της δίλου, όπου 150 κράτη συνειψαν στην θήκη με την Αθήνα, είχε ένας πόδις, τον στόχο την εδραίωση της Αθήνας, ως είπε δύναμη, την προστασία από επί δομές των Περσών, οι οποίοι είχαν μόλις οι τί δυστήρες,

[00:26:58.130 - 00:27:05.065] Speaker 0:
και την ομαλή διεξαγωγή του εμπορίου, το οποίο κατ' επέκταση είναι σήμερα ότι θα καταπολεμούσαν η μπυραντία.

[00:27:05.065 - 00:27:08.025] Speaker 0:
Η Ελλάδα ήταν η πρώτη χώρα που διεξία η Αθήνα

[00:27:08.985 - 00:27:11.145] Speaker 0:
τέλος πάντων.

[00:27:11.145 - 00:27:16.265] Speaker 1:
Και εγώ το παθαίνω αυτό, λέω θα πάω στην Αθήνα και ενώ θα πάω στην Ελλάδα.

[00:27:15.950 - 00:27:18.430] Speaker 0:
Αν η αλήθεια είναι η Ελλάδα και είναι την εποχή, αλλά

[00:27:18.990 - 00:27:20.190] Speaker 0:
χάρη συζήτησης,

[00:27:20.190 - 00:27:26.430] Speaker 0:
η Ελλάδα ήταν η πρώτη χώρα που η αξία είναι ανοιχτών πόλεμο και προσπάθησαν να εξαλείψει τους πειρατές.

[00:27:26.430 - 00:27:33.255] Speaker 0:
Η συμμαχία της δίλλωμος δεν διρκησε πολύ και το φως της αρχαίας Ελλάδας άρχισαν σιγά σιγά να σβήνει.

[00:27:33.975 - 00:27:38.135] Speaker 0:
Και άρχισαν και ξεκίνησαν η αυγή της Τρομαϊκής αυτοκρατορίας,

[00:27:38.135 - 00:27:45.895] Speaker 0:
που στο απόγευμα της είχε κατακτήσει όλων των γνώσή των κόσμο, εκτός από έναν μικρό χωριό στη Γαλατίαν, αλλά αυτό είναι άλλη ιστορία,

[00:27:46.530 - 00:27:55.330] Speaker 0:
ναι, μαγικός ζωμός, πάνω ραμίκς, τέλος πάντων. Λοιπόν, όταν η Ρώμη της στο απόγεον της, τη Μεσόγειο ειλημμένων, ήταν πειρατές, κυρίως από την κυλικία,

[00:27:55.570 - 00:28:05.435] Speaker 0:
που είναι περιοχή στην Νότια ανατολική Τουρκία είναι πολύ κοντά στην Κύπρο. Φαίνεται από την κήπον κατά παιδιά. Ναι, η εστία. Ναι, αν πάει στην κεδήνιά φαίνεται. Αν είναι καθαρή μέρα,

[00:28:05.435 - 00:28:06.075] Speaker 0:
λοιπόν,

[00:28:06.235 - 00:28:21.080] Speaker 0:
έναν τέτοιων πειρατικών πλοίο βρήκε μια μέρα στο διάβα του, έναν Ρωμαϊκό πλοίο. Οι πειρατές επιτέθηκαν και όταν είδαν το Ηλία τους, δεν μπορούσαν να πιστέψουν στην τύχη τους. Ένας νεαρός Ρωμαίος ευγενής, ο οποίος πήγαινε για να μορφωθεί

[00:28:21.960 - 00:28:24.920] Speaker 0:
στην Ελλάδα από Έλληνες φιλόσοφος, όπως ήταν

[00:28:25.080 - 00:28:28.335] Speaker 0:
η παράδοση τέλος πάντων της εποχής εκείνης, Η

[00:28:28.335 - 00:28:33.535] Speaker 0:
Ελλάδα ήταν για τη Ρώμη, τότε ότι είναι η Αγγλία, για τις Αμερικής εισέρχονται, όταν αγαπάω με τον Master.

[00:28:33.535 - 00:28:35.215] Speaker 1:
Για τους Κύπριους εννοείς.

[00:28:35.855 - 00:28:37.455] Speaker 0:
Για τους Ρωμαίους Ναι,

[00:28:38.255 - 00:28:41.295] Speaker 0:
ναι, ναι, πολυλογούμε για τους κρύπτους.

[00:28:42.790 - 00:28:43.270] Speaker 0:
Οι

[00:28:45.270 - 00:28:45.910] Speaker 0:
όλοιοι,

[00:28:46.150 - 00:28:48.390] Speaker 0:
όλοιοιες και της σειράς. Τρελα ναι με,

[00:28:48.710 - 00:28:56.230] Speaker 0:
και τι έγινε μετά Σύμφωνα με τον πλούτου και το βιβλίο του VI, παράλληλη, ο Ιούλιος και της σειράς δεν ήταν συνηθισμένος αιχμάλωτος.

[00:28:56.795 - 00:29:00.875] Speaker 0:
Αρχικά, τα λίτρα που ζήτησα για την απελευθέρωση του ήταν 20 τάλαντα.

[00:29:01.035 - 00:29:04.955] Speaker 0:
Ο Καίσαρ σας ένιωσε ως βεβλημένος Κι εγώ θα αισθανόμουν.

[00:29:05.275 - 00:29:21.000] Speaker 0:
Ενίξω από την από την αντιστοιχία, απλά το κάνω μέσα στο exchange, 20 τάλαντα. Ενώ αλήθεια όμως. Να είσαι ο Ιούλιος και σας και να θέλει άλλο σου 20. Ήταν 25 χρονών, τότε δεν ήταν ο Ιούλιος και σας, τότε ήταν απλά να σε ευγενής. Ναι, και πάλι όμως είναι ευγενής. Τι σημαίνει αυτό 20

[00:29:22.040 - 00:29:27.960] Speaker 1:
Εξάλλου θα γινόμουν, θα έμενε εκεί να τους πάω τα νεύρα.

[00:29:26.095 - 00:29:27.295] Speaker 0:
Περιπαιδ.

[00:29:27.295 - 00:29:28.255] Speaker 0:
Προσβεβλημένος

[00:29:28.255 - 00:29:28.895] Speaker 0:
από το

[00:29:29.935 - 00:29:34.335] Speaker 0:
ποσό που ζήτησαν, τους συμβουλεύευσε σαν να ζητήσω, 50 τάλαντα.

[00:29:35.215 - 00:29:36.655] Speaker 0:
Όπως το έκαμαν.

[00:29:36.975 - 00:29:42.280] Speaker 0:
Στις 38 μέρες που διηγήθηκε σε νιομυρεία του, Ιούλιο και σαν αντιμέτωποι δεν τους πειρατές, περιφρονητικά

[00:29:42.280 - 00:29:43.480] Speaker 0:
και ειρωνικά

[00:29:43.720 - 00:29:50.520] Speaker 0:
ο σαν να ήταν υποτελείς του. Τους διάβαζα ποιήματα στα λατινικά και επειδή δεν καταλαβαίνω αν τους αποκαλούσαν βαρβάρου.

[00:29:52.680 - 00:29:57.385] Speaker 0:
Αν και τους προειδοποισαν ότι μόλις απελευθερωθεί θα τους κρεμάσει,

[00:29:57.385 - 00:30:01.785] Speaker 0:
οι βιοτατές δεν έδωσα σημασία, θεωρώντας ότι έχουν να κάνουν απλά με έναν ανόητο νεαρό.

[00:30:01.785 - 00:30:05.065] Speaker 0:
Ο Ιούλιος και σας επέστρεψε μετά από πλειωθηκανταλίτα,

[00:30:05.065 - 00:30:06.665] Speaker 0:
και τήρησε την υπόσχεσήν του.

[00:30:07.410 - 00:30:15.090] Speaker 0:
Ζήτησαν από τις ρομαϊκές αρχές της ήμικάς Ασίας να του δώσουν έναν μήκος στόλο, καταδίωξεν τους πειρατές, τους αιχμαλώτισε και έδωσε σταύρωση.

[00:30:15.090 - 00:30:16.690] Speaker 1:
Φιλός μου αυτός.

[00:30:17.250 - 00:30:22.605] Speaker 0:
Φύλος μου. Ξέρεις κάτι, η υπόσχεσή είναι υπόσχεσή, Είναι ιερή. Ολός του ανθρώπου.

[00:30:23.325 - 00:30:25.565] Speaker 0:
Του Ρωμαίου του ανθρώπου αναίνει.

[00:30:25.565 - 00:30:26.125] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:30:27.965 - 00:30:33.085] Speaker 0:
ναι, αν και δεν μπορούμε να είμαστε σίγουροι για την ιστορικήν οικειότητα των γραπτό του πλούτου,

[00:30:59.460 - 00:31:05.380] Speaker 0:
Με την άδεια λοιπόν τη συγκλήτο, που ο οποίος έδειξε στη Μεσόγειο των μεγαλύτερο στόλον που είχαν δει ποτέ,

[00:31:05.380 - 00:31:08.660] Speaker 0:
με μία μόνο αποστολή, την εξάλειψην της πειραντίας.

[00:31:08.820 - 00:31:14.260] Speaker 0:
Και το κατάφερε μέσα σε μόνο τρεις μήνες απλά με το να είναι μεθοδικός.

[00:31:13.745 - 00:31:15.985] Speaker 0:
Χώδησε εν τη Μεσόγειο σε

[00:31:16.465 - 00:31:22.385] Speaker 1:
τμήματα. Είδες εμείς που έχουμε ως συντύ πως τα καταφέρνουμε Ναι, φίλε του, το δια. Όλα κουτάκια αφήλα.

[00:31:22.705 - 00:31:29.070] Speaker 0:
Κουτάκια και ναι, έχει λάθος, όλα τακτοποιημένο όμορφα. Ταράξεις σε εναντίον το πλοίων να είναι ακριβώς ευθυγραμμισμένο

[00:31:29.070 - 00:31:30.190] Speaker 1:
με τα άλλα.

[00:31:30.190 - 00:31:38.190] Speaker 0:
Αυτό έτσι πρέπει. Είδες πώς γίνονται οι δουλειές όμως Φίλε μου έκανε τη δουλειά να το εξαιρετικά, σε κάθε τμήμα να ανέθεσε ένα Αυτό είναι project management.

[00:31:38.425 - 00:31:39.705] Speaker 1:
Respect.

[00:31:41.385 - 00:31:47.305] Speaker 0:
Κύριες και κύριοι, ο ομοίως της Ρώμης, ο πρώτος project management.

[00:31:47.305 - 00:31:50.185] Speaker 0:
Χρησιμοποιώ μαντate.com.

[00:31:52.430 - 00:31:56.430] Speaker 0:
Έβαλε υπεύθυνος σε κάθε τιμή με έναν ανώτερον αξιωματικών με

[00:31:56.670 - 00:32:00.910] Speaker 0:
τη διαταγή να εξαλείψουν τους πειρατές. Πήρε συνολικά 20.000

[00:32:00.910 - 00:32:03.950] Speaker 0:
αιχμάλωτους μέσα σε τρεις μήνες,

[00:32:03.950 - 00:32:10.325] Speaker 0:
αλλά κατάφερε να σταματήσει την ποιότητα στη Μεσόγειο. 20 χιλιάδες αιχμάλωτος. 20 χιλιάδες μάλλον τους πειρατές,

[00:32:10.565 - 00:32:11.605] Speaker 0:
τους οποίους

[00:32:12.165 - 00:32:16.245] Speaker 0:
έστειλε για να γίνουν Γεωργείς περιοχές που ήταν

[00:32:17.685 - 00:32:19.525] Speaker 0:
ακατήχητες ή αεροκατικημένες,

[00:32:19.525 - 00:32:21.970] Speaker 0:
νομίζω ότι εστηλοντες την Πελοπόννησο. Νομίζω,

[00:32:21.970 - 00:32:23.890] Speaker 0:
είναι 100% σίγουρος.

[00:32:23.970 - 00:32:30.930] Speaker 0:
Λοιπόν, οι Ρωμαίοι πλέον είχαν κάνει η θάλασσα αδυκίντους από τα στενά του Κυβαλτά μέχρι την Παλαιστίνη, από τις ακτές της δυτικής Αφρικής,

[00:32:30.930 - 00:32:37.495] Speaker 0:
μέχρι τα παράλια της Μικράς Ασίας. Σε ένα σπίτις Ναι, έλεγα μου, το. Εξού και γιατί την ονόμασαν Maren Ostroom,

[00:32:37.495 - 00:32:38.935] Speaker 0:
η θάλασσα σαν μας.

[00:32:39.735 - 00:32:42.615] Speaker 0:
Ταν το όνομα της Μεσογείου, κατά τη διαφτιαντων

[00:32:42.615 - 00:32:44.615] Speaker 0:
της σοχρωμαϊκης αυτοκρατορίας. Η

[00:32:45.495 - 00:32:50.610] Speaker 0:
Ρώμη όμως δεν μπορούσε να μείνει αυτοκρατορία για πάντα. Είπαμε, όλα τα καλά πράγματα κάποτε τελειώνουν.

[00:32:50.610 - 00:32:53.490] Speaker 0:
Ό, τι ανεβαίνει κατεβαίνει. Ό, τι ανεβαίνει κατεβαίνει,

[00:32:54.530 - 00:32:55.410] Speaker 0:
annyway,

[00:32:55.410 - 00:32:56.850] Speaker 0:
και ανελείων

[00:32:56.850 - 00:32:59.330] Speaker 0:
κρύον και να ανέβεις την ώρα του χαράς το πράγμα,

[00:33:03.945 - 00:33:10.025] Speaker 0:
Όταν άρχισε το άσσο της σβήνει, οι ισχύς στη μεσόγεων επίσης άρχισε να φθύνει. Και η επηρεαστεί

[00:33:10.105 - 00:33:11.145] Speaker 0:
επέστρεψε.

[00:33:11.145 - 00:33:17.465] Speaker 0:
Πιο άγρια από ποτέ, τόσο άγρια μάλιστα, που οι επιπτώσεις επηρεάζουν τις ζωές μας ακόμα και σήμερα.

[00:33:18.070 - 00:33:22.150] Speaker 0:
Ήταν η περίοδος σαρακίνων πειρατών. Α, μ' αρέσει.

[00:33:22.790 - 00:33:25.350] Speaker 0:
Η σαρακίνη λοιπόν, εκ του αραβικού

[00:33:25.510 - 00:33:26.470] Speaker 0:
σαρακέν,

[00:33:26.470 - 00:33:26.950] Speaker 0:
που

[00:33:28.950 - 00:33:37.275] Speaker 0:
έρχονταν κυρίως από την περιοχή της Συρίας και ήταν ανοιχτή πληγή για την τότε βυζαντινή αυτοκρατορία και πηγή τρόμου για τους εμπόρους αλλά και για τα νύχια.

[00:33:37.275 - 00:33:41.435] Speaker 0:
Με τους εκείνους όμως αρχίζουμε να έχουμε έναν διαφορετικών είδος πειρατη.

[00:33:41.435 - 00:33:42.555] Speaker 0:
Επειδή τους

[00:33:43.275 - 00:33:46.155] Speaker 0:
έλεγαν τους πειρατες πριν των 10 των '80.

[00:33:49.460 - 00:33:51.860] Speaker 0:
Οι πειρατές, ο πειρατής,

[00:33:51.860 - 00:34:01.220] Speaker 0:
δρα καθαρά για δικόν τους συμφέρον. Έχει έναν πλοίο, χτυπά άλλα πλοία, διακριτα, κάνει το θύσαβρόν του, πουλά τα παρακάτω, τους σκλάβους, πάει παρακάτω.

[00:34:03.945 - 00:34:05.545] Speaker 0:
Η κουρσάρι όμως

[00:34:06.265 - 00:34:09.865] Speaker 0:
δεν ήταν απλή πιοδάτες, αλλά πιοδάτες οι οποίοι ενεργούσαν

[00:34:09.865 - 00:34:11.305] Speaker 0:
καθοιπόδειξη

[00:34:11.625 - 00:34:12.825] Speaker 0:
ενός κράτους,

[00:34:12.825 - 00:34:18.830] Speaker 0:
οι πόλεις τέλος πάντων, μιας τέλος πάντων κυβέρνηση. Παραστρατειωτική οργάνωση. Να, περίπου, ναι.

[00:34:20.110 - 00:34:20.750] Speaker 0:
Είτε

[00:34:21.230 - 00:34:31.475] Speaker 0:
ενεργούσαν καθήπο, είτε τους επλήρωνε έναν συγκεκριμένο κράτος για να επιτίθενται στους εχθρούς τους, είτε απλά τους δίνει ένα άδεια να εξασκούν την πειραδία εντελώς πάντων,

[00:34:31.475 - 00:34:32.835] Speaker 0:
και να μην τους καταδιώκλειστο

[00:34:32.835 - 00:34:33.715] Speaker 0:
επάγγελμα.

[00:34:33.715 - 00:34:36.115] Speaker 0:
Σεφέστατο τα κλειστών επάγγελμα, χρειάζεται

[00:34:36.835 - 00:34:38.275] Speaker 0:
μια ίδια,

[00:34:38.355 - 00:34:40.035] Speaker 0:
μια μεγάλη διαδικασία

[00:34:40.835 - 00:34:45.075] Speaker 1:
και το σαρακινός μου κάνει κάτι σε σατράπης όμως.

[00:34:44.460 - 00:34:48.460] Speaker 0:
Είναι στην ίδια κατηγορία. Είναι σατράπές ονομάζεται, όπως το χρώμα.

[00:34:50.780 - 00:34:51.420] Speaker 0:
Όπως

[00:34:53.180 - 00:34:56.380] Speaker 0:
μας ενημελώνει η κυρία Άννα Μααγκούσες συνέντευξη της το 2010

[00:34:56.780 - 00:35:01.955] Speaker 0:
στο Στο εγώ Μιχάλη Μιχαήλ, η δράση των σαρακκινών ήταν περισσότερων πολιτική.

[00:35:01.955 - 00:35:03.955] Speaker 0:
Οι αραβικές επιδρομές,

[00:35:03.955 - 00:35:05.715] Speaker 0:
όπως έγιναν γνωστές,

[00:35:05.715 - 00:35:08.675] Speaker 0:
προκάλεσαν τρομερές ζημιές στην Ανατολική Μεσόγειο.

[00:35:08.675 - 00:35:09.955] Speaker 0:
Οι σαρακίνοι

[00:35:09.955 - 00:35:11.395] Speaker 0:
κατέκτησε το

[00:35:12.275 - 00:35:13.075] Speaker 0:
820

[00:35:13.075 - 00:35:23.130] Speaker 0:
ετών της Κρήτης, οποίο χρησιμοποιούσαν ως ορμητήριο για τα επόμενα σχεδόν 100 χρόνια. Εκεί προς τη μέση του πουθενά είχε μείνει στο απυρόβλητων Δεν είχε μείνει στο απυρόβλητων.

[00:35:23.930 - 00:35:25.610] Speaker 0:
Έχουμε κεφάλαιο ξεχωριστό,

[00:35:25.610 - 00:35:28.970] Speaker 0:
παρακαλώ. Κεφάλαιο ξεχωριστό, όχι αλλά σε περίπου μια παράγραφο

[00:35:29.295 - 00:35:33.375] Speaker 0:
μπροστά.

[00:35:34.815 - 00:35:35.215] Speaker 0:
Τον

[00:35:35.615 - 00:35:45.720] Speaker 0:
μοιράσον, δεν και θα πάμε παρακάτω. Τόσο μεγάλο φόβοι η φροντίδα για τη Φίζανν είναι αυτό κατορία των βασίλειο της Κρήτης, του εμυράτων της Κρήτης κατά ακρίβεια, που η χρονικογράφη της εποχής αποκαλούσαν την Κρήτη θεόλετων

[00:35:45.720 - 00:35:48.360] Speaker 0:
και βαρβαρότροφων.

[00:35:48.360 - 00:35:58.120] Speaker 0:
Ένας από τους λόγους που σαν να κινείται ήταν τόσο το μαχτη γίνει επειδή πλέον δεν έμειναν μόνο στο να επιτίθενται σε καράβια στη θάλασσα, αλλά έκαναν επιδρομές και σε παραλίες πόλεις,

[00:35:57.005 - 00:36:02.925] Speaker 0:
τις οποίες λέει λατούσαν, έκαιγγαν, έμπαινε να τους κατηγορίες για σκλάβους. Γενικά κακό στο Σαββατοκύριακο,

[00:36:02.925 - 00:36:05.165] Speaker 0:
θέλεις, πάει να κάτσει σας πώς στο νησί,

[00:36:05.165 - 00:36:08.445] Speaker 0:
κάθεται ο άλλος, να λέει η λατίσια σε βάζει σκλάβου, μαλαγκί.

[00:36:10.010 - 00:36:13.450] Speaker 0:
Η Κύπρος υπέφευομαι πολύ να από τη δράση των σαρακινών και

[00:36:13.690 - 00:36:16.890] Speaker 0:
είναι μάλιστα αυτή την εποχή που ιδρύεται η Λευκωσία.

[00:36:17.290 - 00:36:18.890] Speaker 0:
Ο λόγος που ιδρύθηκε

[00:36:20.010 - 00:36:27.455] Speaker 0:
η Λευκωσία είναι ίδιος λόγος που σε όλα τα ελληνικά νύχια Η χώρα είναι Η χώρα, μπράβο ρε, πέγκη μου ρε! Η χώρα είναι

[00:36:27.615 - 00:36:28.895] Speaker 0:
στο εσωτερικό

[00:36:28.975 - 00:36:29.775] Speaker 0:
προστατευμένη

[00:36:29.775 - 00:36:31.375] Speaker 0:
και ψηλά ακριβώς,

[00:36:31.375 - 00:36:34.815] Speaker 0:
για να αποκρούει να μην έχει τον κίνδυνο των πειρατών,

[00:36:34.815 - 00:36:36.930] Speaker 0:
των σαρακινών, και άλλο

[00:36:37.010 - 00:36:40.930] Speaker 0:
στη συνέχεια, και να μπορεί να αποκρούει τυχόν επιθέσεις.

[00:36:44.050 - 00:36:45.010] Speaker 0:
Εταράξαμε

[00:36:45.010 - 00:36:47.970] Speaker 1:
μας η σαρακίνη. Εκεί ήθελα να καταλήξω.

[00:36:50.635 - 00:36:58.155] Speaker 0:
Ναι. Και η σαρακίνη δεν έμενα μόνο στις επιδρομές της ανοχής τα νησιά της Μεσογείου, αλλά στο απόγευμα της δύναμης τους απείλησεν ακόμα για την καρδιά του Βυζαντίου,

[00:36:58.155 - 00:36:59.755] Speaker 0:
Κωνσταντινούπολη.

[00:36:59.995 - 00:37:01.210] Speaker 0:
Το 94,

[00:37:01.210 - 00:37:11.530] Speaker 0:
ένας στόλος από σαρακηνούς πειρατές, απέπλευσε με σκοπό να κατακτήσει την πόλη, αλλά όταν αυτό φάνηκε ότι θα ήταν αδύνατον, έστρεψε την προσοχή του στη δεύτερη πιο σημαντική πόλη της αυτοκρατορίας.

[00:37:14.695 - 00:37:20.135] Speaker 0:
Η Θεσσαλονίκη, βλέπετε, ήταν μια εξαιρετικά καλά οχυρωμένη πόλη, έτοιμοι να αντιμετωπίσει οποιοδήποτε

[00:37:20.135 - 00:37:20.935] Speaker 0:
εχθρό

[00:37:21.575 - 00:37:23.495] Speaker 0:
από τη στεριά.

[00:37:23.495 - 00:37:28.375] Speaker 0:
Επειδή δεν είχα δεχτεί επίθεση να αποθαλασαν ποτέ,

[00:37:28.010 - 00:37:29.770] Speaker 0:
δεν ήταν τόσο ενοχημένοι

[00:37:30.490 - 00:37:44.565] Speaker 0:
σε για περίπτωση ναυτικής επιθέσεις. Λογικό, κάνει. Λοιπόν, μη πιστεύωντας ότι κάποιος ήταν τόσο θρασής, ώστε να απειλήσει την πόλην από τη θάλασσα. Οι Θεσσαλονικοί αμέλησαν την οχείδοση στα παράλια και έγιναν έτσι ευκολία για τους σαρακινούς πειρατές.

[00:37:44.565 - 00:37:49.445] Speaker 0:
Επικεφαλής στον πειρατών μάλιστα ήταν ένας εξισλαμισμένος χριστιανός, ο Ρασήκ Αλουρνταμί

[00:37:49.445 - 00:37:51.365] Speaker 0:
ή όπως είναι καλύτερα γνωστός,

[00:37:51.605 - 00:37:53.525] Speaker 0:
λέων ο τρυπολητής.

[00:37:54.170 - 00:37:58.970] Speaker 0:
Ο λεοντας λοιπόν εκμεταλλεύτηκε την αδυναμία της Θεσσαλονίκης και μετά από τριμμερη πολιορκία,

[00:37:58.970 - 00:38:02.170] Speaker 0:
την κατέλαβαν, και αφήσουν τους άντρας του να τη λεηλατίσω.

[00:38:02.170 - 00:38:06.090] Speaker 0:
Ήταν η πρώτη άλωση της Κωνσταντινούπολης αυτή. Της Θεσσαλονίκης Συγγνώμη,

[00:38:06.090 - 00:38:07.210] Speaker 0:
τις Θεσσαλονίκης,

[00:38:07.210 - 00:38:08.010] Speaker 0:
αμολογούμε.

[00:38:08.205 - 00:38:11.165] Speaker 1:
Με τις πόλεις σήμερα λίγο δεκατατατατατατατατα. Ναι, αλλά

[00:38:11.725 - 00:38:14.045] Speaker 0:
δεν είχες πόλεις δεν μου κάθονται σήμερα. Για

[00:38:15.805 - 00:38:20.285] Speaker 0:
μία εβδομάδα, οι σαλακινοί πειρατές λαφυδαγοούσαν την πόλη, συγκενδώνοντας μεγάλων

[00:38:20.285 - 00:38:21.325] Speaker 0:
θησαυρών,

[00:38:21.325 - 00:38:24.685] Speaker 0:
αλλά και σκλάβους.

[00:38:23.260 - 00:38:24.060] Speaker 0:
Συνολικά,

[00:38:24.060 - 00:38:24.540] Speaker 0:
22

[00:38:24.940 - 00:38:32.060] Speaker 0:
χιλιάδες αιχμάλωτοι πιάστηκαν οι περισσότεροι εκ των οποίων ανταλλακτικαν για λίτρα ή για άλλους μουσουλμάνους αιχμάλωτους.

[00:38:32.140 - 00:38:38.060] Speaker 0:
Όσοι από αυτούς δεν μπορούσαν να εξαγοράσουν την ελευθερία τους, κατέληξαν σκλάβοι σε γαλάρες. Στην ουσία, όσοι τα φτωχή,

[00:38:38.665 - 00:38:42.425] Speaker 0:
από φτωχός από φτωχός και μοίρα του. Από φτωχός και το κουπίν του. Η

[00:38:43.385 - 00:38:45.545] Speaker 0:
δάση των σαγκινών όμως και

[00:38:47.145 - 00:38:51.790] Speaker 0:
και το πέπλο δρόμο που απλωσα στη Μεσόγειο δεν θα διακούσε για πολύ. 1961,

[00:38:51.790 - 00:38:57.390] Speaker 0:
ο βυζαντινός Αυτοκράτορας νίκη φωτός, Φοκάς, κατάφερε τις συντριπτικές νίκες εναντίον τους, απελευθερώνεται

[00:38:57.550 - 00:39:00.350] Speaker 0:
την Κρήτη αλλά και την Κύπρο.

[00:39:00.350 - 00:39:03.390] Speaker 0:
Η τάξη όμως του Mareno Stroum είναι παρελθόν.

[00:39:03.485 - 00:39:11.485] Speaker 0:
Η δράση των σαρακινών έδωσε εν τω έναυσμα μας σε άλλες πόλεις στη Δύτηγη να φθηγή να ασχοληθούμε με το επικερδές πλέον επάγγελμα της Επικρατείαςς.

[00:39:11.485 - 00:39:17.405] Speaker 0:
Τα βόρεια παράλια του Μαρόκο, της Αλγερίας, της Τυνησίας, της Λιβύης και της Αιγύπτου έγιναν το ορμητήρια

[00:39:17.580 - 00:39:19.580] Speaker 0:
μιας καινούργιας γενιάς κουρσάρων,

[00:39:19.580 - 00:39:21.180] Speaker 0:
που καταδυναστευαν

[00:39:21.180 - 00:39:24.060] Speaker 0:
τη Μεσόγειο για τους επόμενους τρεις αιώνες.

[00:39:24.060 - 00:39:27.500] Speaker 0:
Ήταν ο κι εδώς των φοβερόν και τρομερό, βερβερίνων,

[00:39:27.500 - 00:39:28.460] Speaker 0:
υδάτων.

[00:39:28.460 - 00:39:34.415] Speaker 0:
Δεν τους είχα ακούσει, δεν θα πω τους. Δεν μπερπερη pirates, έτσι ονομαζόταν. Μέχρι τους αρακινούς τόχα. Ήταν

[00:39:35.295 - 00:39:38.015] Speaker 0:
ο όρος που έρχεται από την ομαδική φίλη τους

[00:39:38.975 - 00:39:40.095] Speaker 0:
βερβέρους,

[00:39:40.815 - 00:39:44.015] Speaker 0:
το όνομα των οποίων που έρχεται, που το βάρβαρος.

[00:39:44.015 - 00:39:45.135] Speaker 0:
Επειδή

[00:39:45.500 - 00:39:47.740] Speaker 0:
ας μη ελίν βάρβαρος.

[00:39:47.740 - 00:39:48.940] Speaker 0:
Εξούλια γιατί

[00:39:49.180 - 00:39:57.260] Speaker 0:
επειδή είχαν επαφή με την ομαδική φιλήν, ονόμασαν τους βάρβαρος, από εκεί τον μπερπερ και ο περιοχή τέλος πάντων είναι η δυτική αφού είναι, γνωστοί ως μπαρπαριά.

[00:39:57.260 - 00:39:57.820] Speaker 0:
Κάπου

[00:39:58.300 - 00:40:02.835] Speaker 0:
το ξεαγκούρες. Σε τραγούδι Ναι, σε τραγούδια, και τα τραγούδια για την μπαρπαριά. Η

[00:40:03.395 - 00:40:06.515] Speaker 0:
Βεερβείδηνη πειρατές ήταν στη συντριπτική τους πλειοψηφία νκουρσάρι,

[00:40:06.515 - 00:40:07.635] Speaker 0:
δρούσαν δηλαδή με

[00:40:11.315 - 00:40:13.955] Speaker 0:
άδεια, επιτίθονταν σχεδόν

[00:40:13.120 - 00:40:16.240] Speaker 0:
σε χριστιανικά πλοία και οικισμούς.

[00:40:16.880 - 00:40:21.840] Speaker 0:
Όπως και με τους σαλαγενούς, η κύρια πηγή εσόδων των Βερβερδίνων πειρατών ήταν η σκλάβη.

[00:40:21.840 - 00:40:22.640] Speaker 0:
Υπολογίζεται

[00:40:22.640 - 00:40:27.920] Speaker 0:
ότι στους τρεις αιώνες που έπλεα στη Μεσόγειο, οι Βερβερδίνοι πειρατές πήραν πάνω από έναν εκατομμυρίων

[00:40:27.920 - 00:40:29.855] Speaker 0:
Ευρωπαίους σκλάβους.

[00:40:31.935 - 00:40:34.175] Speaker 0:
Είχα κάνει ένα podcast πιο παλιά,

[00:40:34.175 - 00:40:43.695] Speaker 1:
για την τάση του Βελγίου στο Κονγκό, που εν Έτσι, αυτό είναι τραγικό. Δεν έχω ακουστεί το podcast, αλλά το ότι κάνανε οι Βελγγιοι στο Κονγκό, ήταν ανίποτο.

[00:40:43.350 - 00:40:44.630] Speaker 1:
Ανίποτο.

[00:40:44.630 - 00:40:48.070] Speaker 1:
Αυτό το πράγμα που τα 'χαμα είμαστε ευρωπαϊκά και πολιτισμένοι,

[00:40:48.470 - 00:40:50.470] Speaker 1:
αλλά βγουν μέσα στα κάστρα μας και

[00:40:51.190 - 00:40:53.590] Speaker 1:
τα πάρω είναι τραγικό. Όταν αρχίσαν,

[00:40:53.990 - 00:40:58.845] Speaker 0:
έριχνα από μπογιές και κατεβάζαν τα αγάλματα του λέω, Πολ Δούττιζαν κάπως, όχι, όχι, είναι τέχνη, παιδιά.

[00:40:59.645 - 00:41:07.005] Speaker 1:
Σας ανοίξουμε είναι ένα βιβλίο, δική. Για μας μπορεί να είναι τέχνη για αυτούς που έζησαν αυτή τη φοιτητή. Βεντέ

[00:41:07.005 - 00:41:07.965] Speaker 1:
ντε,

[00:41:07.965 - 00:41:09.085] Speaker 1:
βιαιότητα

[00:41:09.165 - 00:41:10.365] Speaker 1:
και τις ακρότητες

[00:41:10.605 - 00:41:11.565] Speaker 1:
Όχι, δεν είναι.

[00:41:13.320 - 00:41:15.720] Speaker 0:
Στα σχόλια για το podcast κάποιος με έγραψε

[00:41:17.320 - 00:41:19.800] Speaker 0:
Μιλάς σε όλο το podcast για τον ρατσισμών,

[00:41:19.800 - 00:41:21.640] Speaker 0:
τον να πει και ο κρατών, αλλά δεν

[00:41:21.960 - 00:41:28.200] Speaker 0:
λες τίποτα για τους βέρβερους πειρατές οι οποίοι πήραν ένας σκλάβους λευκούς.

[00:41:27.675 - 00:41:28.475] Speaker 0:
Συγκρίνεις

[00:41:28.475 - 00:41:29.035] Speaker 0:
τώρα

[00:41:29.835 - 00:41:31.675] Speaker 0:
ίσως έναν εκατομμύριο

[00:41:32.555 - 00:41:33.595] Speaker 0:
σκλάβους

[00:41:33.595 - 00:41:35.515] Speaker 0:
με τις εκατοντάδες

[00:41:35.515 - 00:41:48.020] Speaker 0:
εκατοντάδες. Δηλαδή έκανε ο ένας, δεν δικαιολογείται τι έκανε ο άλλος. Ναι, είμαι, θέλω να σου πω ότι ένας στην ίδια κλίμακα, δεν είσαι κανένα σύμπαν είναι στην ίδια κλίμακα. Πέραν της κλίμακας δεν υπάρχει καν σύγκριση, γιατί θα πρέπει το

[00:41:48.660 - 00:41:50.100] Speaker 1:
απεχθές νούμερο

[00:41:50.180 - 00:42:07.485] Speaker 0:
ένα, να δικαιολογείται απεχθές νούμερο ένα. Σαβέστατα, σταφέστατα. Λοιπόν, για όσους δεν το έχετε ακόμη ακούσει, Λεοπόλδος ο δεύτερος είναι σε δύο μέρη, μπορείτε να το ακούσετε στο list μας στο Spotify ή μπορείτε να ανοίξετε οποιοδήποτε βιβλίο για να δείτε τι έκανε ο Λεοπόλδος ο δεύτερος στο Βέλγιο, εάν αποφασίσετε να μην θυμάστε τη νύχτα.

[00:42:07.980 - 00:42:10.380] Speaker 0:
Για να μην ξεχνούμε επίσης ότι το Βέλγιο

[00:42:11.500 - 00:42:12.940] Speaker 0:
αναμείχθει για τη

[00:42:13.420 - 00:42:16.460] Speaker 0:
δολοφονία του Πατρίζ Luμμπα το 1960.

[00:42:16.460 - 00:42:18.620] Speaker 0:
Οεί πριν 400 χρόνια,

[00:42:19.355 - 00:42:21.355] Speaker 0:
πριν 60 χρόνια.

[00:42:21.515 - 00:42:22.395] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:42:24.555 - 00:42:26.315] Speaker 0:
ναι, η Βερβεδίνη

[00:42:26.315 - 00:42:35.035] Speaker 0:
κουυρσάδη είχαν τόπο για όλους. Τα νιαρά αγόρια πήγαιναν για σκλάβεις τις γαλέλές, απευθείας. Τα νιαρά κοίτσα που λύνονται βεβαίως σε χαρέμια.

[00:42:36.170 - 00:42:43.370] Speaker 0:
Οι άντρες πήγαιναν είτε σκλάβεις σε γαλλέδες είτε σε χωράφια και οι γυναίκες πουλώνταν σε χαρέμια.

[00:42:43.370 - 00:42:47.530] Speaker 0:
Οι ηλικιωμένοι οι άντρες δε, είχαν περισσότερες πιθανότητες να καταλήξουν ως επενδυτές ή

[00:42:48.605 - 00:42:52.125] Speaker 0:
χύριστη περίπτωση στις γαλάρες, όσο ο χρόνος απέμεινε.

[00:42:52.925 - 00:43:02.365] Speaker 1:
Η κάμναμε με τις ηλικιωμένους γυναίκες Σε νιώθω να ρωτάς. Όχι, νιώθω ότι θα πεις κάτι που δεν θέλω να μάθω.

[00:43:01.570 - 00:43:02.210] Speaker 0:
Ναι,

[00:43:02.610 - 00:43:04.450] Speaker 0:
θέλω να το πω όμως.

[00:43:04.450 - 00:43:05.650] Speaker 0:
Πες το.

[00:43:05.650 - 00:43:06.290] Speaker 0:
Τις

[00:43:06.530 - 00:43:09.250] Speaker 0:
ηλικιωμένες γυναίκες, σύμφωνα με την κυρία μου Frank,

[00:43:09.250 - 00:43:14.770] Speaker 0:
τις έραβα μέσα σε σακούλα και τις πετούσα στη θάλασσα.

[00:43:13.575 - 00:43:16.615] Speaker 0:
Που κατά την άποψή μου ελιόντραβημένα.

[00:43:16.615 - 00:43:19.735] Speaker 0:
Γιατί αντιβάλει μέσα σε σακούλα, ρε φίλε. Μεταξε την έτσι.

[00:43:20.535 - 00:43:26.935] Speaker 1:
Τού moch. Δεν θέλω να πω ότι υπήρξες μαλακάς αυτή τη στιγμή, αλλά δεν μπορώ να συγκρατηθώ.

[00:43:26.935 - 00:43:28.775] Speaker 0:
Συνέχισε.

[00:43:27.840 - 00:43:30.400] Speaker 0:
Έχω αυτό με τις γενοχτονίες.

[00:43:31.440 - 00:43:32.880] Speaker 0:
Είμαι εκοκτονίες.

[00:43:33.520 - 00:43:35.600] Speaker 0:
Συγγνώμη με τις γενοχτονίες.

[00:43:36.320 - 00:43:37.520] Speaker 0:
Γενοχτονία,

[00:43:37.360 - 00:43:39.680] Speaker 0:
Εντάξει, είναι ήταν οργανωμένο, υπομέλωνε.

[00:43:39.680 - 00:43:43.175] Speaker 0:
Λοιπόν, η δημοκρατία όμως των Βερβερίνο στη Μεσόγειο

[00:43:43.335 - 00:43:48.295] Speaker 0:
δεν μπορούσε να μείνει χωρίς απάντηση, με την άνοδο των ευρωπαϊκών πόλεων, όπως η Γένοα και η Βενετία,

[00:43:48.295 - 00:43:55.090] Speaker 0:
αλλά και έχω εδώ όπως η Ισπανία δεν μπορούσε να μείνει Μεσόγειο στο έλεος των πειρατών. Έτσι οι Ευρωπαίοι, με τις ευλογίες του πάπα, σταντολόγισαν

[00:43:55.090 - 00:44:01.010] Speaker 0:
τους οδηγούς στους κουρσάλους, το τάγμαν των υποτών του Αγίου Ιωάννη. Λέμεν

[00:44:01.010 - 00:44:01.890] Speaker 0:
οι πότες

[00:44:02.370 - 00:44:03.970] Speaker 0:
αλλά στην ουσία

[00:44:04.690 - 00:44:08.290] Speaker 0:
ήταν ακριβώς το ίδιο πράγμα με τους μουσουλμάνους πειδατες.

[00:44:08.755 - 00:44:14.915] Speaker 0:
Η μοναδική διαφορά που είχαν ήταν ότι οι μεν επιτίθονταν σε μουσουλμάνους ιδέες σε χριστιανούς.

[00:44:14.915 - 00:44:20.515] Speaker 0:
Όσον αφορά όλα τα υπόλοιπα, ήταν ακριβώς ήδη. Σε τούτη οι έλεγε λατούσαν, τούτη έπρεπε ένας σκλάβους.

[00:44:21.260 - 00:44:21.980] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:44:22.060 - 00:44:24.220] Speaker 0:
το τάγμα δημιουργήθηκε το 11013

[00:44:24.220 - 00:44:26.940] Speaker 0:
και πρώτη του έδρα ήταν βεβαίως η Κύπρος.

[00:44:27.180 - 00:44:35.475] Speaker 0:
Χρησιμοποιώντας τον Εισήνος ορμητήριον, οι οαννίτες οι Πόντιες εξαμπέλησαν πόλεμο κατά των Βερβαί των πυρατών και τον μουσουλμάνο, ο λόγος που χρησιμοποίησαν την Κύπρον ήταν επειδή

[00:44:36.115 - 00:44:38.915] Speaker 0:
έπρεπε να έχω βάση κοντά στα Ιεροσόλυμα.

[00:44:39.075 - 00:44:41.395] Speaker 0:
Γιατί ήταν κάτι η διάρκεια των Σταυροφόροων.

[00:44:41.395 - 00:44:41.955] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:44:42.915 - 00:44:48.675] Speaker 0:
ναι, οι Ιωάννης είχα βάση σε κεδίνια, μπαφων, αλλά και δεν λεβεσώ στην περιοχή νκόλληση, το κάστρο του κολλήσει,

[00:44:48.930 - 00:44:54.130] Speaker 0:
και να σημειώσουμε βεβαίως ότι οι διοικητικές περιοχές των ΗΠΑ πρώτων ονομαζόταν Αρχιμανδρίτης,

[00:44:54.130 - 00:44:58.050] Speaker 0:
που είναι βεβαίως η προέλευση του τοπικού κρασού, κουμανταριέ.

[00:44:58.850 - 00:45:04.130] Speaker 0:
Το παράθυρο του πολίτης, άνθρωποι με τίτλο διάσημοι πειρατές και κουσάρει στην Κύπρον, μας ενημερώνει ότι ένας από

[00:45:17.460 - 00:45:19.780] Speaker 0:
διασχιζαν

[00:45:19.780 - 00:45:27.300] Speaker 0:
τις θάλασσες με δύο γαλλέές που είχε να επενδύσει ο ίδιος, πέραν από αυτές που διέθετεν το τάγμα, με τους συνεργάτες του οργάνωση το 1560

[00:45:27.300 - 00:45:29.460] Speaker 0:
επιθέσεις εναντίον των Οθωμανών ποιδατών

[00:45:29.460 - 00:45:37.515] Speaker 0:
και δημιούργησε επίσης ένα σώμανι πικού στη Μάλτα, το οποίο είχε τη δυνατότητα να δράσει κατά των Οθωμανών σε κάποια τυχόν μελλοντική, για είναι επίθεση στο νησί.

[00:45:38.635 - 00:45:44.075] Speaker 1:
Να σου πω κάτι. Σκέψου τι organisational skills είχαν αυτοί οι άνθρωποι χωρίς κινητό και ίντερνετ.

[00:45:44.315 - 00:45:45.755] Speaker 0:
Ε μπορώ να φανταστείτε,

[00:45:46.000 - 00:45:47.440] Speaker 0:
διαιρωτώματα αν ήμουν μικρός

[00:45:49.360 - 00:45:57.040] Speaker 1:
δηλαδή δεν έχει πιο πάνω από αυτό, δεν υπάρχει καλύτερη δεξιότητα, να έχεις περάσει από πειρατής, που μπορείς να κάνεις τα πάντα.

[00:45:57.600 - 00:45:59.440] Speaker 1:
Και κύριοι, συντονίζονταν,

[00:45:59.440 - 00:46:02.320] Speaker 1:
οργανόντων.

[00:46:01.015 - 00:46:03.575] Speaker 0:
Εφαλτήριο για τη ζωή να γίνεται οι πειρατές.

[00:46:05.415 - 00:46:06.775] Speaker 0:
Ο Ρωμαγκάς

[00:46:06.775 - 00:46:07.495] Speaker 0:
είχε

[00:46:07.975 - 00:46:12.215] Speaker 0:
ορμητήριον κυρίως την πάφων και την περιοχή της Φόνταναμε Ρόντσα.

[00:46:12.615 - 00:46:18.200] Speaker 0:
Ορεογούς το είχε. Ναι, ωραίος. Φαντάζομαι δεν ήσουν το αρκετά τα πλοία που πηγαίναμε τις σούβλες πάνω.

[00:46:19.560 - 00:46:27.640] Speaker 0:
Το τάγμα όμως δεν μπορούσε να κάτσει τη ψυγεία πολύ και ον των ελεχον των Ισσούργ και μετά ήταν η βάση του στη Ρόδων το 1507 και στη συνέχεια στην Μάλτα το 1522.

[00:46:27.895 - 00:46:31.815] Speaker 0:
Κατά τη διάρκεια των αιώνων, συγκρίνονταν μεσόλινη Μεσόγειο

[00:46:32.615 - 00:46:33.495] Speaker 0:
με τους

[00:46:33.735 - 00:46:34.535] Speaker 0:
μουσουλμάνους

[00:46:34.535 - 00:46:35.495] Speaker 0:
πειρατές.

[00:46:35.495 - 00:46:36.615] Speaker 0:
Με δράση των

[00:46:39.975 - 00:46:46.590] Speaker 0:
Ιωαννίνων υποτών για των Βερβερίνων πειρατών, η Μεσόγειος ήταν μία από τις πιο επικίνδυνες περιοχές του κόσμου για την ναυσιπλοΐα.

[00:46:46.590 - 00:46:52.270] Speaker 0:
Και είναι μέσα σε αυτόν το εκρηκτικών περιβάλλον που έκαναν την εμφάνισή του ο πιο τρομερός, ο πιο αιμοληψής,

[00:46:52.270 - 00:46:56.510] Speaker 0:
πιθανότατα ο πιο πετυχημένος πειρα της που πέτασαμε ποτέ από τη Μεσόγειο.

[00:46:56.510 - 00:47:02.750] Speaker 0:
Ο highREND In Race.

[00:47:01.705 - 00:47:03.785] Speaker 1:
Ποτέ όμως δεν τον έχω ακούσει τον κυρία.

[00:47:04.185 - 00:47:08.905] Speaker 0:
Τον έχεις ακούσει τόσες πολλές φορές που βαρέθηκες να το ακούσω.

[00:47:08.905 - 00:47:17.250] Speaker 0:
Δώσε μου πέντε λεπτά. Στα δίνω. Ο χαιρενδίν καταγόταν από το χωριό Παλαιολόγ κήπος της Μυτιλήνης. Γεννήθηκε Συντοπήτης μου, σπινέλλη,

[00:47:17.570 - 00:47:19.170] Speaker 0:
ορκανός! Εχωρκανός!

[00:47:19.170 - 00:47:20.370] Speaker 1:
Δεν μολήθηκε,

[00:47:20.370 - 00:47:22.930] Speaker 1:
λέμε, για συνέχισε!

[00:47:24.085 - 00:47:26.085] Speaker 0:
Γεννήθηκε το 1475

[00:47:26.085 - 00:47:28.485] Speaker 0:
και ο πατέρας του Ιακώβ, η Jacub,

[00:47:28.565 - 00:47:29.845] Speaker 0:
ήταν αγγειοπλάστης

[00:47:29.845 - 00:47:31.445] Speaker 0:
από τα Γιαννίτσα.

[00:47:31.525 - 00:47:32.885] Speaker 0:
Θεωρείται ότι ήταν

[00:47:33.125 - 00:47:33.925] Speaker 0:
γεννίτσαρος

[00:47:33.925 - 00:47:35.685] Speaker 0:
ο πατέρας του, αλλά δεν είναι η σίγουρος.

[00:47:37.440 - 00:47:41.120] Speaker 1:
Το συνέχισε, εντάξει εδώ και δεν τις παρούσες. Λοιπόν, μπορεί.

[00:47:41.120 - 00:47:46.080] Speaker 0:
Ο Ιακού παντρεύτηκε μια ενελληνίδαν, ανισώδη σαν την Κατερίνα, η οποία ήταν χήρα.

[00:47:46.240 - 00:47:48.640] Speaker 0:
Χείρα σε κάποιες πηγές,

[00:47:48.720 - 00:47:54.405] Speaker 0:
κόρη ιερέα σε άλλες, αλλά όπου μπαίνει μέσα εκκλησία είμαι λύον,

[00:47:54.405 - 00:47:55.685] Speaker 0:
λύον επιφυλακτικός,

[00:47:55.685 - 00:47:57.605] Speaker 0:
τέλος πάντων ήταν Ελληνίδα.

[00:47:57.765 - 00:48:07.765] Speaker 0:
Απέκτησαν έξι παιδιά, τέσσερα αγόρια τα οποία έξι ισλαμίστηκαν και δύο κορίτσια. Ο πρωτοτότοκος γιος ονομαζόταν Άρης ή Ορούτς,

[00:48:06.230 - 00:48:12.390] Speaker 0:
ο δεύτερος Χριστός ή Χιζίρ, που αργότερα δεν πείτε το όνομα Χερεντιν και διδάχτηκε αγγειοπλαστικής

[00:48:12.390 - 00:48:14.310] Speaker 0:
των πατέδαν του, ο Ιλίας

[00:48:14.310 - 00:48:16.150] Speaker 0:
και ο Ισακ.

[00:48:16.310 - 00:48:20.230] Speaker 0:
Τα τουρκικα ονόματα του ηλία και το Ισακ δεν τα έγραψα, υπολογούμαι.

[00:48:20.230 - 00:48:25.415] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Ρούτς αποφάσισε πως το μέλλον του, ανηκε στη θάλασσα και έγινε κουρσάρος.

[00:48:25.415 - 00:48:32.375] Speaker 0:
Γρήγορα όμως αιχμαλωτίζει τι έγινε από τους Ιοανίτες ή πωτες της Ρόδου, που αποτελούσαν σημαντική δύναμη της εποχής και απειλή για τον Σουλτάν.

[00:48:32.855 - 00:48:43.060] Speaker 0:
Hyren Din παράτησε την οικογένεια και την επιχείρηση, μέχρι τότε ήταν αγγειοπλάστής με τον πατέρα του, και με μπάρκάδες σε πλοίο για να πάει να βοηθήσει τον αδερφό του να το τρελέψει. Μπράβο το παιδί. Ωραίος.

[00:48:43.060 - 00:48:44.020] Speaker 0:
Φαμιλι,

[00:48:44.020 - 00:48:45.060] Speaker 0:
πάνω απ' όλα είναι.

[00:48:45.460 - 00:48:49.940] Speaker 0:
Αναγνωρίζοντας την αξία του ως πειρα της, ο Ρουτς πήρεν τον Hyredin,

[00:48:49.940 - 00:48:53.300] Speaker 0:
ο Ρουτς Raις,

[00:48:51.535 - 00:48:53.295] Speaker 0:
το όνομα του,

[00:48:53.695 - 00:49:00.255] Speaker 0:
πήρεν τον Harendin ως υπαρχυγόντων και το ανέθεσε τις θάλασσες κοντά στη Θεσσαλονίκη. Του έδωσε είναι ένα κομμάτι του στόλου

[00:49:00.495 - 00:49:07.830] Speaker 0:
για να λυμμένετε τις περιοχές κοντά στη Θεσσαλονίκη είναι το Αιγαίο και ο ίδιος πήρεν την υπόλοιπο στολισμένο και χτυπούσε τις

[00:49:08.230 - 00:49:09.110] Speaker 0:
περιοχές

[00:49:09.430 - 00:49:10.550] Speaker 0:
σε Ιταλία

[00:49:10.710 - 00:49:11.270] Speaker 0:
και

[00:49:12.470 - 00:49:15.270] Speaker 0:
βασικά παράλια της Ιταλίας, κυρίως.

[00:49:15.590 - 00:49:16.230] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:49:17.590 - 00:49:26.845] Speaker 0:
ναι, ο Herden tit αποδείχτηκε εξαιρετικά έκανε ο σκούσιάος, λεηλατώντας τα νύχια της περιοχής και ήταν ένας συνεχές αγκάθις των πλευρών των Ιωαννίνων Ιπποτών.

[00:49:26.845 - 00:49:29.005] Speaker 0:
Ο Χαρεντίνη ήταν επίσης αδίστακτος

[00:49:29.005 - 00:49:37.410] Speaker 0:
και πάρα πολύ σκληρός. Προτιμούσε να σκοτώνει παρά να παίρνει σκλάβους, δεν είχε κανέναν έλεος για τους Χριστιανούς. Καθάρες δουλειές. Έκανε εξαιρετικά

[00:49:37.410 - 00:49:40.130] Speaker 0:
καθαρες δουλειές. Όπου έκαναν ενδου,

[00:49:40.530 - 00:49:42.290] Speaker 0:
ήταν.

[00:49:42.290 - 00:49:44.290] Speaker 0:
Εμείς και τίποτε.

[00:49:44.290 - 00:49:46.130] Speaker 0:
Το 15162

[00:49:46.130 - 00:49:49.415] Speaker 0:
αδέλφια κατάφεραν να διώξουν τους Ισπανούς από το αλμυρη

[00:49:49.895 - 00:49:58.535] Speaker 0:
και να πάρουν όλη τη γύρων περιοχή υπό τον έλεγχών τους. Ο Ρούτς και ο Haιερεντίν μετέτρεψαν το αλμυρη σε επιδατικό Νορμητήριο και σύντομα τρομοκρατούσαν

[00:49:58.535 - 00:50:03.655] Speaker 0:
όλη τη δυτική Μεσόγειο, κυρίως τις ιταλικές αρχές, για με τον την τορτούγα της Μεσογείου.

[00:50:04.260 - 00:50:09.060] Speaker 0:
Και είναι εδώ που ο Ρούτς και ο Hyden tin έδειξε να ότι είναι κάτι παραπάνω από απλοί εγκληματίες.

[00:50:09.060 - 00:50:09.860] Speaker 0:
Αντιλαμβανόμενοι

[00:50:09.860 - 00:50:15.060] Speaker 0:
ότι ήταν απλά ζήτημα χρόνου μέχρι ισπανική ομάδα να επιτεθεί και να ανακαταλαβει το αλεύρι,

[00:50:15.060 - 00:50:17.380] Speaker 0:
τα δύο αδέλφια έκαναν κάτι πρωτοφανές.

[00:50:17.625 - 00:50:22.345] Speaker 0:
Επισκέφτηκα τον Σουλτάνο της Οθωμανικής αυτοκάτωδίας το Σουλεϊμάν ο μεγαλοπρεπή,

[00:50:22.345 - 00:50:23.305] Speaker 1:
ο μεγαλοπρεπής,

[00:50:26.265 - 00:50:26.585] Speaker 1:
δηλαδή

[00:50:28.905 - 00:50:29.945] Speaker 0:
ρεφη, γεια

[00:50:30.185 - 00:50:30.825] Speaker 0:
σας, το όνομά σας

[00:50:32.590 - 00:50:34.030] Speaker 0:
Ο μεγαλοπρεπής,

[00:50:34.670 - 00:50:36.350] Speaker 0:
στέλνει μήνυμα.

[00:50:36.430 - 00:50:43.470] Speaker 0:
Και του προσέφεραν το αλγέρινγκ, όλες τις γύρω περιοχές που έλεγαν ως δώρο για να προσαρτίσει στην Οθωμανική, για την αυτοκρατορία.

[00:50:44.110 - 00:50:53.735] Speaker 0:
Σε αντάλλαγμα, τα δύο αδέλφια ζήτησαν από τον σουλτάνο, την άδεια αν του να συνεχίζουν να δρουν στη Μεσόγειο ως απεσταλμένοι του. Δοροδοκισσα στην ουσία, τον σουλτάνο, τον

[00:50:54.295 - 00:50:57.975] Speaker 0:
μεγαλοπρέπει, για να δώσει, να τους κάνουν τέλος πάντων μέλη

[00:50:59.095 - 00:51:01.015] Speaker 0:
μέρος του οθωμανικού στόλου.

[00:51:01.520 - 00:51:02.160] Speaker 0:
Ο

[00:51:03.440 - 00:51:11.840] Speaker 0:
Σουλεϊμάνν αποδέχτηκε, διώδισε τον ορούτς διοικητήν του αλμυρίου και της Δυτικής Μεσογείου και ενίσχυσε τον στόλον τους με πλοία και στρατό.

[00:51:11.840 - 00:51:12.720] Speaker 0:
Στην ουσία

[00:51:13.120 - 00:51:20.985] Speaker 0:
έδωσε, εκαμεντους κομμάτι του Οθωμανική στόλου. Πρώτς έλαβε όλα. Έλαβε, βασικά το έλαβε, ακριβώς. Λοιπόν, και γαμώ το interview μας,

[00:51:21.465 - 00:51:22.265] Speaker 0:
σε

[00:51:22.265 - 00:51:27.145] Speaker 0:
πόσα interview η οποία σου τα terpez Γεια σας, εφεδατά σας το αλμυρι.

[00:51:27.145 - 00:51:32.265] Speaker 0:
Αλήθεια είναι. Αλήθεια, και με σκέφτηκα, εδώ κάποτε μου το αλμυρι εννοεί,

[00:51:31.690 - 00:51:34.410] Speaker 0:
μια φορά την Τρίπολη, θυμε σωστά.

[00:51:35.690 - 00:51:38.650] Speaker 1:
Επέξανε καλά όμως. Επέξανε εξαιρετική.

[00:51:38.650 - 00:51:39.050] Speaker 0:
Ήταν

[00:51:40.730 - 00:51:41.770] Speaker 0:
εξαιρετικό,

[00:51:41.770 - 00:51:43.850] Speaker 0:
επειδή πλέον είχαν προστασία του

[00:51:44.250 - 00:51:46.010] Speaker 1:
Σουρτά. Τα δείχνεις

[00:51:46.265 - 00:51:48.505] Speaker 1:
πριν έρθουν να σε μαζέψουν.

[00:51:48.505 - 00:51:55.065] Speaker 0:
Το timing είναι, είναι πολύ με άλλη προσέγγιση. Το δίνει έρθουν να σου γαμουντού οι άλλοι, επειδή κατάλαβε, εν έχεις την παρσινωδία,

[00:51:55.065 - 00:52:00.105] Speaker 0:
α, εγώ είμαι για να τα καταφέρω, αντιλαμβάνεσαι, ε, οκ, τούτο το πράγμα δεν είναι να τελειώσει κάποτε,

[00:52:00.105 - 00:52:01.305] Speaker 0:
αν θέλω να συνεχίσω

[00:52:01.850 - 00:52:10.250] Speaker 0:
να πάρω τα μέτρα μου τώρα. Ήταν εξαιρετική κίνηση. Λοιπόν, ο Ρούτς όμως δεν πρόλαβε να χαρεί τον τίτλον του, ένα χρόνο μετά σκοτώθηκε κατά

[00:52:10.570 - 00:52:13.610] Speaker 0:
τη διάρκεια της πολιορκίας της πόλης Τλεμσέν

[00:52:13.610 - 00:52:16.570] Speaker 0:
στην Αλγειρία,

[00:52:14.975 - 00:52:17.615] Speaker 0:
ο Hyre and Din, ησκολώθηκε μαζί με τον

[00:52:17.935 - 00:52:19.055] Speaker 0:
Ισαάκ τον

[00:52:19.535 - 00:52:20.975] Speaker 0:
άλλον αδερφό.

[00:52:21.295 - 00:52:22.175] Speaker 0:
Συγγνώμη,

[00:52:22.575 - 00:52:23.215] Speaker 0:
ο

[00:52:23.535 - 00:52:27.135] Speaker 0:
δεύτερος αδερφός είχε πλεύσει

[00:52:27.135 - 00:52:30.255] Speaker 0:
μαζί με τον Ορούτς και πέθανε πριν χρόνια,

[00:52:31.110 - 00:52:32.070] Speaker 0:
πριν να

[00:52:32.230 - 00:52:34.070] Speaker 0:
φυλαγκιστεί ο Ρουτς και ο

[00:52:34.310 - 00:52:40.070] Speaker 0:
ο δετατος ο Ισαάκ πέθανε στην πολιορκία.

[00:52:44.355 - 00:52:49.795] Speaker 0:
Ο χαιρεντίνη ήταν πλέον ο μοναδικός επιζώντας της οικογένειας του και ανέλαβε την αρχηγία του στόλου.

[00:52:49.795 - 00:52:50.835] Speaker 0:
Προστάτης.

[00:52:50.995 - 00:52:52.355] Speaker 0:
Σαφέστατα.

[00:52:52.835 - 00:52:56.835] Speaker 0:
Συνέχισε τη δράση του για μία ακόμα δεκαετία, αν ο στόλος του τρομοκρατούσεν

[00:52:56.835 - 00:53:04.870] Speaker 0:
τα παράλια της δυτικής Μεσογείου και το Αιγαίο. Τόσο μεγάλη ήταν η δύναμή του, που η Γαλλία αναγκάστηκε για να συνθηγολογήσει το 1531

[00:53:05.270 - 00:53:09.190] Speaker 0:
και να υπογράψει συμφωνία ειρήνης με την Οθωμανικήν αυτοκρατορία.

[00:53:09.510 - 00:53:16.310] Speaker 1:
Κλάσαν μέντες κοινώς. Μην είχαν χιούμορ, πρέπει να τον προσλάβουν, γι' αυτή να είναι διπλος σκέψης.

[00:53:15.585 - 00:53:17.665] Speaker 0:
Θα σου δώσουμε πιο πολέμησε.

[00:53:17.665 - 00:53:19.505] Speaker 0:
Έλα, εδώ θα σε κάνουμε με ένα

[00:53:20.465 - 00:53:23.025] Speaker 1:
SOCIAID. Έπρεπε να έχω το PA του,

[00:53:23.025 - 00:53:24.225] Speaker 1:
το PR του

[00:53:24.545 - 00:53:25.105] Speaker 0:
Ναι,

[00:53:25.505 - 00:53:30.705] Speaker 0:
έτσι να το έχεις τα social media,

[00:53:28.750 - 00:53:29.950] Speaker 1:
Βοτογραφίες.

[00:53:30.990 - 00:53:32.510] Speaker 1:
Όχι, εντάξει εσύ είσαι

[00:53:32.990 - 00:53:36.270] Speaker 1:
βαρβαρος, εγώ είμαι πιο όσονσον. Λέει ολατώντας την Κέρκυρα

[00:53:37.470 - 00:53:38.190] Speaker 1:
Γιατί

[00:53:38.510 - 00:53:41.310] Speaker 1:
το κάνεις μακάβριο και κακό.

[00:53:41.845 - 00:53:43.605] Speaker 0:
Δεν η φύση μου νομίζεις.

[00:53:43.605 - 00:53:44.885] Speaker 1:
Ήμασταν στη Γαλλία

[00:53:45.125 - 00:53:46.645] Speaker 0:
Ναι, στη Γαλλία.

[00:53:47.205 - 00:53:53.925] Speaker 0:
Η κατάσταση πλέον είσαι φτάσει στο από το χώρο. Εάν οι Ευρωπαίοι δεν έκαναν κάτι, τότε ο Χαιδωτή θα είχε τον απόλυτη έλεγχο της Μεσογείου.

[00:53:54.550 - 00:53:56.630] Speaker 0:
Το 1538

[00:53:56.710 - 00:53:59.590] Speaker 0:
ο Πάπας, Παύλος ο τρίτος,

[00:53:59.590 - 00:54:02.070] Speaker 0:
συνέθισεν την Ιερή Συμμαχία,

[00:54:03.110 - 00:54:09.510] Speaker 0:
ένας συνασπισμό από χριστιανικά κράτη με στόχο την καταπολέμηση του Οθωμανικήυ στόλου και του Ναύαρχου Χαιρετίν.

[00:54:09.865 - 00:54:10.745] Speaker 0:
Βενετία,

[00:54:10.745 - 00:54:14.825] Speaker 0:
Γένοα, Ισπανία και τα παπικά κράτη, έβαλαν ένα στόλο,

[00:54:14.825 - 00:54:17.625] Speaker 0:
η Γαλλία, επειδή η Γαλλία, έχει την υπόγα στη συμφωνία,

[00:54:17.625 - 00:54:23.145] Speaker 0:
έβαλαν ένα στόλο πάνω από 300 πλοία στη Μεσόγειο και συγκούστηρια με το Οθωμανικό ναυτικό στη ναυμαχία

[00:54:23.625 - 00:54:25.945] Speaker 0:
της πρέβεζας.

[00:54:25.280 - 00:54:37.280] Speaker 1:
Αρχηγός του οθωμανική στο όλο τα βέβαιο. Φτάνει και πετάνε τα σκουπίδια τους σε εμάς ρε φίλε, τσακώνονται ας πούμε, σε όλη τη Μεσόγειο και τα σκουπίδια τους θα μαζέψουμε εμείς. Έλα, κάτωσε, μη ρίχνετε σκουπίδια σε θάλασσες και ακτές

[00:54:37.975 - 00:54:39.895] Speaker 0:
παλιότεροβρομύκουλη.

[00:54:40.055 - 00:54:41.415] Speaker 1:
Επεισόδιο καλά!

[00:54:41.415 - 00:54:42.455] Speaker 1:
Επεισόδιο.

[00:54:42.455 - 00:54:44.295] Speaker 1:
Μας λερώσουν για την πρέμεζα

[00:54:45.815 - 00:54:46.775] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:54:46.775 - 00:54:48.215] Speaker 0:
που είμαστε πάλι, ναι.

[00:54:49.740 - 00:54:56.220] Speaker 0:
Αρχηγός του Οθωματικού στόλου τα βεβαίως του Hydentin Πασάς και της ιερείς Συμμαχίας ο Γενοβέντσος Ναύαρχος Άντρεαντόρια.

[00:54:56.460 - 00:54:57.420] Speaker 0:
Φλόρος

[00:54:57.980 - 00:54:59.260] Speaker 0:
Φλορότατας.

[00:54:59.260 - 00:55:02.540] Speaker 0:
Βοδωνα σε δια βέβαιος, έχοντας διαβάσει τη βιογραφία, αν το ότι είναι

[00:55:03.435 - 00:55:05.355] Speaker 0:
ο φλόδος που υπάρχει.

[00:55:05.515 - 00:55:08.075] Speaker 1:
Έχω διαίσθησιά από αυτά τα ψυχανεμίζομαι.

[00:55:08.075 - 00:55:14.235] Speaker 0:
Ναι, εντάξει, του Ιταλοί. Η Ιερή Συμμαχία όμως ήταν συμμαχία μόνο στα χαρτιά. Μεταξύ των Ευρωπαίων υπήρχαν

[00:55:14.395 - 00:55:18.630] Speaker 0:
αιώνες έχθας και μίσους, ιδίως από πλευράς τον Ντόρια, ο οποίος απεχθανόταν

[00:55:18.630 - 00:55:19.830] Speaker 0:
τους βενετούς.

[00:55:19.830 - 00:55:27.990] Speaker 0:
Όταν ξεκίνησαν η ναυμαχία, τον Ντόρια δεν ήταν πρόθυμος να βάλει μπροστά τα γενοβέτσιγα πλοία και όταν φάνε και ενώ την εμπόδια μάχη να χάνω όταν, ήταν στολισμένο ρεύγγει.

[00:55:27.990 - 00:55:28.950] Speaker 0:
Ο Herendin

[00:55:28.950 - 00:55:32.470] Speaker 0:
βρήκε τις δυνάμεις των Ευρωπαίων διασπασμένες,

[00:55:31.745 - 00:55:39.745] Speaker 0:
ήταν γι' αυτόν εύκολη λεία και διέλυσε εν το στόλο της είδησης Συμμαχίας και ο Εβραίος εν την κυριαρχία εν των Οθωμανών στη Μεσόγειο για τα επόμενα 33

[00:55:39.745 - 00:55:41.665] Speaker 0:
χρόνια. Εσχείστη.

[00:55:41.905 - 00:55:52.640] Speaker 1:
Εκεί εντάξει, ήταν καλή επένδυση για τον σουλτάνο. Μιλάμε για χρόνια το 33 τον Μαράνανε. Τόση δουλειά 300 πλοία για 33 χρόνια πλάκαμε κάνεις τώρα Κι άξιζε, δεν καλεπτά να με πρίζες για αυτό το πράγμα

[00:55:54.000 - 00:55:57.680] Speaker 1:
Δεν θα τελειώσουμε.

[00:56:00.615 - 00:56:02.375] Speaker 0:
Του της Άντε σκοτώθηκε,

[00:56:02.375 - 00:56:03.175] Speaker 0:
ρε!

[00:56:03.655 - 00:56:05.095] Speaker 1:
Έλαίως! Συνέχισε

[00:56:05.975 - 00:56:12.855] Speaker 0:
να δούμε, κι ο Θεός έχει το δείκτης. Για τα επόμενα του 93 χρόνια η στοματική αυτοκρατορία είχε τον απόλυτο έλεγχο της Μεσογείου,

[00:56:13.015 - 00:56:21.220] Speaker 0:
χάρης κυρίως τη βαρβαρότητα και την πολεμική ικανότητα των Χάρεντί, μια ιστορία που αγαπάμε τους την Κέρκ και είδα και κυριολεκτικά να φύγει πλάσμα.

[00:56:21.220 - 00:56:28.020] Speaker 0:
Ο πρώην ο Χριστόςς και νή Ναύαρχος του στόλου, αποσύρθηκε στην Κωνσταντινούπολη, όπου και βέθαν εν ειρηνικά συλή για των 65 ετών.

[00:56:28.580 - 00:56:32.785] Speaker 0:
Τώρα, διαοντας η ρεση. Τους είναι εθνικός ήρωας της

[00:56:33.505 - 00:56:34.225] Speaker 0:
Τουρκίας,

[00:56:35.265 - 00:56:39.985] Speaker 0:
πάρα πολύς κόσμος αργούσε το όνομα του σήμερα, αλλά ένα γούσε το high redeen.

[00:56:40.065 - 00:56:40.865] Speaker 0:
Επειδή

[00:56:41.520 - 00:56:45.520] Speaker 0:
όταν επιτίθονταν με τον αδερφό τους στους εισπανούς και στους Ιδαλούς,

[00:56:45.520 - 00:56:48.640] Speaker 0:
οι Ισπανοί οι Ιταλοί εν και ξέραμε και ήταν. Επομένως,

[00:56:48.640 - 00:56:50.080] Speaker 0:
έπρεπε να τους

[00:56:50.640 - 00:56:59.200] Speaker 0:
ξεχωρίζουν που χαρακτηριστικά τέλος πάντων. Και οι δύο τους είχαν κόκκινα έννοια.

[00:56:57.415 - 00:56:59.575] Speaker 1:
Έτσι, αστεία. Ναι, επομένως,

[00:56:59.575 - 00:57:01.175] Speaker 0:
όταν τους επιτίθονταν,

[00:57:00.935 - 00:57:02.295] Speaker 0:
Ισπανία δεν έλεγαν,

[00:57:02.295 - 00:57:02.935] Speaker 0:
έρχεται

[00:57:03.735 - 00:57:04.935] Speaker 0:
ο Heidendin.

[00:57:05.255 - 00:57:07.255] Speaker 0:
Έλεγαν ότι έρχεται ο κοκκινογέννης

[00:57:07.255 - 00:57:08.695] Speaker 0:
ή στα ιταλικά

[00:57:08.855 - 00:57:09.975] Speaker 0:
Μπαρμπαρόσα.

[00:57:10.600 - 00:57:13.400] Speaker 1:
Τόση είναι ωραία να μου πεις ότι δεν είναι Μπαρμπαρόσα

[00:57:13.720 - 00:57:17.240] Speaker 1:
Μας βγάλει και η ψυχή μας θα μας βγάλει η πάγια μου.

[00:57:18.280 - 00:57:20.920] Speaker 1:
Δεν τύπος αθήκες παραπάνω, έτοιμοι καλά.

[00:57:22.680 - 00:57:23.960] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:57:25.835 - 00:57:28.075] Speaker 0:
Το 1571

[00:57:28.555 - 00:57:29.275] Speaker 0:
ο

[00:57:29.915 - 00:57:34.075] Speaker 0:
οθωμανικός στόλος ηττήθηκε από τη δεύτερη ιερή συμμαχία

[00:57:34.235 - 00:57:38.475] Speaker 0:
στη ναυμαχία της Ναυπάκτου, πάλι τα λοιπά πετάσσοντα.

[00:57:38.830 - 00:57:40.670] Speaker 0:
Ναι, το 1571,

[00:57:40.670 - 00:57:44.750] Speaker 0:
τώρα οι στοδική δίνουν αρκετούς λόγους γιατί ήταν του οθωμανικό ναυτικού,

[00:57:44.750 - 00:57:48.270] Speaker 0:
αλλά συμφωνούν ότι ένας από τους πιο βασικούς ήταν ότι όταν

[00:57:48.590 - 00:57:49.710] Speaker 0:
το τουρκικό

[00:57:50.190 - 00:57:54.405] Speaker 0:
ναυτικών έφτασε στη μάχη της Ναυπάκτου, ήταν ήδη εξαντλημένο

[00:57:54.405 - 00:57:57.045] Speaker 0:
και ήσουν πάρα πολύ μεγάλες απώλειες,

[00:57:57.045 - 00:57:57.765] Speaker 0:
επειδή

[00:57:58.645 - 00:58:00.085] Speaker 0:
για έναν χρόνο

[00:58:00.485 - 00:58:01.365] Speaker 0:
προσπαθούσαν

[00:58:01.365 - 00:58:04.085] Speaker 0:
να κατακτήσουν μια πόλη,

[00:58:04.085 - 00:58:09.070] Speaker 0:
η οποία στην αρχή είναι φαινόταν εύκολο να κατακτηθεί και ότι θα τους έπαιρναν πολύ μικροχρωτικό

[00:58:09.070 - 00:58:10.750] Speaker 0:
διάστημα, ότι τους πήραν έναν

[00:58:11.550 - 00:58:13.310] Speaker 1:
χρόνο. Για πολύ

[00:58:13.470 - 00:58:14.830] Speaker 0:
Αμόγώστε,

[00:58:14.830 - 00:58:16.510] Speaker 0:
χιλιεβενε το '89.

[00:58:16.510 - 00:58:17.470] Speaker 1:
Μπράβο,

[00:58:17.470 - 00:58:18.750] Speaker 1:
πίεση αιμοσιαν,

[00:58:20.910 - 00:58:23.150] Speaker 0:
ξέρει εκείνη η ιστορία,

[00:58:22.795 - 00:58:27.915] Speaker 0:
σε κάποια φάση που πρέπει να γάμο ότι την πολιτική της αμαγωγός του, το βράγα δίνουν φοβερή ιστορία.

[00:58:28.075 - 00:58:28.715] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:58:29.275 - 00:58:31.835] Speaker 0:
βεβαίως, μετά την ήττα του οθωμανικού

[00:58:31.835 - 00:58:36.555] Speaker 0:
στόλου, η πελατεία στην ουσία, στη μέσωίων,

[00:58:35.170 - 00:58:35.970] Speaker 0:
εξαφανίστηκε

[00:58:35.970 - 00:58:36.770] Speaker 0:
πλέον,

[00:58:36.850 - 00:58:37.890] Speaker 0:
ενισχύστατε.

[00:58:37.890 - 00:58:42.370] Speaker 0:
Ο μοναδικός τόπος που υπάρχουν τέλος πάντων σήμερα σύχρονοι πειρατές

[00:58:43.010 - 00:58:45.170] Speaker 0:
στα νερά της ομιλίας,

[00:58:45.170 - 00:58:45.890] Speaker 0:
κυρίως,

[00:58:46.450 - 00:58:48.565] Speaker 0:
κάνουντού πάνω σε πλοία, κάνουν

[00:58:49.605 - 00:58:52.805] Speaker 0:
τα πλοία, όποιος ζητούν από τις εταιρείες να το

[00:58:53.605 - 00:58:55.125] Speaker 0:
τέλος πάντων να πληρώσουν

[00:58:55.365 - 00:58:57.685] Speaker 0:
λίτρα για να τους τα δώσουν πίσω. Λοιπόν,

[00:58:58.965 - 00:59:00.565] Speaker 0:
θέλω να πάμε πίσω τώρα,

[00:59:02.020 - 00:59:05.220] Speaker 0:
στο Μεσαίωνα πάλι, στην Κύπρονονή φορά.

[00:59:05.220 - 00:59:08.260] Speaker 1:
Μπακ νφορθ, με πας. Να σου πω επειδή

[00:59:08.580 - 00:59:18.955] Speaker 0:
Ένα timeline δεν έχεις κρατήσει, συγγνώμη κιόλας. Μέχρι τώρα εκ κράτησα το αλλά έχω έναν ωραίο Γιατί καλέ μου το εκ κράτησας Από που με άρχισες Αρχισα σε από τον 12ο αιώνα, ότι έφτασε μέχρι

[00:59:19.995 - 00:59:20.955] Speaker 1:
το το Όχι,

[00:59:22.155 - 00:59:24.875] Speaker 1:
δεν θέλω να ψεβεσαι, μπορώ να κάνω back.

[00:59:24.955 - 00:59:26.075] Speaker 1:
Άρχισες

[00:59:27.675 - 00:59:30.235] Speaker 0:
με τη χρυσή εποχή.

[00:59:29.100 - 00:59:31.580] Speaker 0:
Εντάξει, πέρα να κάνει,

[00:59:31.580 - 00:59:32.860] Speaker 0:
να μασαβίζετε,

[00:59:44.805 - 01:00:04.805] Speaker 1:
να

[00:59:58.310 - 01:00:00.310] Speaker 1:
Λέως ρε κουμπάρες.

[01:00:00.870 - 01:00:03.110] Speaker 0:
Ακούσαμε την κηδεία και κύριοι. Αφού

[01:00:03.510 - 01:00:06.550] Speaker 1:
δεν έχεις διανύ μη το χρόνο σωστά να μην το πω

[01:00:08.790 - 01:00:12.390] Speaker 1:
Συγγνώμη ρες η φυλάπτου εσύ γιατί γελά σαν την έχω

[01:00:12.550 - 01:00:15.350] Speaker 1:
άδικο.

[01:00:18.435 - 01:00:20.115] Speaker 1:
Έχει απλά από

[01:00:23.395 - 01:00:31.070] Speaker 1:
το 12ο αιώνα και φτάσαμε μέχρι την Οθωμανική αυτοκρατορία. Μη με αρχίζεις από την καραέβηική, με πετάς μετά στη Μεσόγειο.

[01:00:31.070 - 01:00:33.150] Speaker 1:
Όχι καλέ μου κύριε.

[01:00:33.710 - 01:00:35.390] Speaker 0:
Την ναυτία.

[01:00:35.390 - 01:00:37.630] Speaker 0:
Κοίταξε πολύ πλοίων επομένως.

[01:00:37.630 - 01:00:39.310] Speaker 1:
Λοιπόν, άντε τέλειο να δούμε.

[01:00:40.525 - 01:00:43.725] Speaker 0:
Έλα, μα τώρα θέλω όσο. Κοίταξε,

[01:00:43.725 - 01:00:50.605] Speaker 0:
βασικά ήθελα να κατέληξε, εσένα μου τα αγαπημένα, μου τα φαντα. Θα τώρα τέλος πάντων, θα κάνω ό, τι θα γελάσω.

[01:00:50.605 - 01:00:53.005] Speaker 0:
Όχι, δεν θα γελάσεις, ένα αστείο,

[01:00:54.300 - 01:00:56.300] Speaker 0:
Έχει να κάνει με το ότι

[01:00:57.500 - 01:01:00.060] Speaker 0:
η ανοχή της και στους πειρατές, γιατί είχαμε

[01:01:00.220 - 01:01:06.620] Speaker 0:
καλές σχέσεις με κάποιους πειρατές, γιατί κάμνά με τους προάστιου βασικά.

[01:01:05.915 - 01:01:10.475] Speaker 0:
Για να μεν μας κάνουν επίθεση, αλλά για να πιάνουμε λεφτά, οδήγησε στη μάχη της Χεδογκητίας

[01:01:10.475 - 01:01:12.155] Speaker 0:
και στη σύλληψη του

[01:01:12.155 - 01:01:13.275] Speaker 0:
Ιανού,

[01:01:13.435 - 01:01:17.275] Speaker 0:
ο οποίος ήταν ξάδερφος του Πέτρου του πρώτου,

[01:01:17.275 - 01:01:19.515] Speaker 0:
του βασιλιά της Κύπρου,

[01:01:18.980 - 01:01:24.020] Speaker 0:
ο οποίος σε κάποια φάση της ζωής του, επειδή ερωμένη την κυράν της χούλου,

[01:01:25.540 - 01:01:27.620] Speaker 0:
την χήραν του ευγενούς

[01:01:27.700 - 01:01:28.820] Speaker 0:
Ιωαννίνων

[01:01:28.900 - 01:01:30.180] Speaker 0:
Μοντολήφ.

[01:01:30.180 - 01:01:36.295] Speaker 0:
Χείραν ήταν 14 χρονών όταν την πια σε ερωμένη ο ο Πέτρος ο Πέτρος. Ο Π. Για μου.

[01:01:36.855 - 01:01:37.655] Speaker 0:
Από

[01:01:38.295 - 01:01:40.535] Speaker 0:
τη σχέση είναι η Lady ο Αν έμεινε έγκυος,

[01:01:41.655 - 01:01:47.735] Speaker 0:
του νου όμως δεν είναι ίσως από την εκδίκηση της συζύγου του Πέτρου της βασίλισσας Ελειονότητας της αραργονίας.

[01:01:47.250 - 01:01:49.250] Speaker 0:
Όταν ο Πέτρος έφυγε για ταξίδι

[01:01:49.330 - 01:01:50.050] Speaker 0:
στην

[01:01:50.130 - 01:01:51.170] Speaker 0:
Ευρώπη,

[01:01:51.250 - 01:01:52.610] Speaker 0:
η Ελεωνώρα

[01:01:52.610 - 01:02:01.865] Speaker 0:
έπιασε την Ελένη Ιωάννα, που ήταν έγκυος 8 μηνών, την επέρασεν από μια σειρά να που ανατριχιαστικά βασανιστήρια για να δείξει το παιδί της. Όχι λεπτομέρειες σε αικετεύω.

[01:02:01.865 - 01:02:03.145] Speaker 0:
Όχι, λοιπόν

[01:02:05.785 - 01:02:14.985] Speaker 0:
εν το έριξε το παιδί γενικά, αλλά μόλις η γεννήθηκε, δεν το έπιασαν οι βασιλείς και το εξαφανίσει, τη φυλάκισην τη λεχώνα σε έναν πηγάδι,

[01:02:13.120 - 01:02:14.480] Speaker 0:
όπου

[01:02:14.960 - 01:02:15.600] Speaker 0:
και παρέμεινε

[01:02:15.920 - 01:02:18.960] Speaker 1:
Πολύ καρκίνο, λέει, η Ελεωνόρα. Ναι, εξαιρετικά

[01:02:19.760 - 01:02:20.800] Speaker 0:
καρδιά,

[01:02:22.160 - 01:02:24.320] Speaker 0:
και τούτη είναι, πέρα, παιδί επεισόδιο οδηγώνης. Λοιπόν,

[01:02:26.315 - 01:02:38.555] Speaker 0:
ναι, τη φυλάκιση στο βάθος ενός πυγαδιού στο κάσττον της και λύνεις, όπου έμεινε ένα χρόνων. Όταν έμαθεν ο βασιλιάς Πέτρος στα μαρτυρία της, έστειλε γράμμα στη βασιλιά Νε ελαιόλαδο. Γράμα έστειλε, καλώς μαλακάς

[01:02:38.555 - 01:02:40.715] Speaker 1:
ήταν,

[01:02:39.520 - 01:02:44.480] Speaker 0:
συγνώμη κιόλας. Έτσι εν ήταν, ήδη τέτοια καλός ο άνθρωπος, ο πρώτος.

[01:02:46.320 - 01:02:47.840] Speaker 0:
Στο οποίο δεν γράφουν ότι

[01:02:48.480 - 01:02:51.920] Speaker 0:
θα σου κάνω τόσο μεγάλων κακών που θα τρομάξουν πάρα πολύ.

[01:02:53.295 - 01:02:56.575] Speaker 1:
Ετχε πύργο, αλλάξει πάλαρε!

[01:02:57.695 - 01:02:58.895] Speaker 1:
Εφοήθη,

[01:02:58.895 - 01:03:00.735] Speaker 0:
η Ελεων ώρα και έστειλε την

[01:03:01.295 - 01:03:02.415] Speaker 0:
Λέδυνε Ιωάννα,

[01:03:02.655 - 01:03:06.050] Speaker 0:
εκκλησέντη σε μοναστήρι, στο μοναστήρι της σαν ντα κλάδος, ο

[01:03:06.770 - 01:03:11.090] Speaker 0:
πρώτος επέστρεψε στην Κύπρο, ένα καμενγκαδυ που να ξέρουμε, Ελειονόρας,

[01:03:11.090 - 01:03:12.370] Speaker 1:
αλλά Πόρτος.

[01:03:12.370 - 01:03:12.930] Speaker 0:
Ναι,

[01:03:13.730 - 01:03:15.570] Speaker 0:
επίσης της σανντα κλάδος, και

[01:03:16.210 - 01:03:17.010] Speaker 0:
αποκατέστησε

[01:03:17.010 - 01:03:19.570] Speaker 0:
τέλος πάντων την Λέδυνιοάνναν,

[01:03:20.765 - 01:03:23.165] Speaker 0:
Της έδωσε πίσω τα Το μωρό

[01:03:23.405 - 01:03:24.925] Speaker 0:
Α, δεν ξέρουμε,

[01:03:24.925 - 01:03:29.805] Speaker 0:
δεν γνωρίζουμε. Προσπάθησε να μάθω ότι έγινε με το παιδί, αλλά δεν μας λέει ο Λεωνίδας.

[01:03:29.805 - 01:03:30.445] Speaker 0:
Λέγεται

[01:03:32.605 - 01:03:39.290] Speaker 0:
ότι στη συνωμοσία για να σκοτώσουν τον πέτων των πρώτων, είσαι έναν Amixing Gay, η Λέι Ιωάννα, νομίζω δικαιολογημένα.

[01:03:39.290 - 01:03:49.370] Speaker 0:
Λοιπόν τούτο μου αέσκειμεν η ιστορία της, όμως, είναι ότι έκάμεν πάρα πολλά μεγάλη εντύπωση στην Κύπρο, τα βάσαν που έπέδασε η ιστορία ή τα βάσαν που έπέδασε η Ιωάννα ντε Αλεμάν,

[01:03:50.375 - 01:03:51.975] Speaker 0:
και εμπήκαν

[01:03:52.535 - 01:03:57.575] Speaker 0:
μέσα στην παράδοση και μέσα στα τραγούδια μας. Επειδή η ιοάνννα η Νταλεμάν είναι

[01:03:58.135 - 01:03:59.015] Speaker 0:
η

[01:03:59.735 - 01:04:01.495] Speaker 0:
έμπνευση είναι να ροδαφνούσα.

[01:04:01.495 - 01:04:02.135] Speaker 1:
Αλήθεια

[01:04:03.240 - 01:04:08.360] Speaker 0:
Είναι η ιστορία της ροδαφνούσα, είναι βασισμένη, οι ροδαφνούσα είναι βασισμένη πάνω στην

[01:04:08.680 - 01:04:10.760] Speaker 0:
πραγματική ιστορία της, Ιωάννα Νταλεμάν.

[01:04:30.900 - 01:04:31.380] Speaker 0:
Δεν γι'

[01:04:34.100 - 01:04:34.500] Speaker 1:
αυτό,

[01:04:40.100 - 01:04:42.900] Speaker 1:
τεκρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρικρι

[01:04:41.300 - 01:04:40.100] Speaker 1:
δεν τόσα

[01:04:42.900 - 01:04:45.060] Speaker 0:
πάρω το θέμα. Ναι, είναι το ετερονημιση.

[01:04:45.060 - 01:04:57.915] Speaker 1:
Το ετερονημιση δικαιούται. Πρέπει να υπάρχει μία αρχή μέση και τέλος. Δεν μπορείς να μας αρχίσει από τη μία άκρη να το ξεχνάμε. Δεν το ξεχνάει ο ακροατής αυτό. Γιατί θα μου μείνει απορία. Μα πότε είπε αυτός ο κόπανος για αυτό το πράγμα, για εγώ δεν το πιάσα

[01:04:59.160 - 01:05:02.200] Speaker 1:
Μα μη γελάς εσύ έτσι αντιμαϊμούνα από κάτω από κάτω.

[01:05:04.200 - 01:05:11.640] Speaker 1:
Ο φυλαχτό διέυττξε τώρα. Το μόνο που σας σώζει είναι ότι μου φέρατε αλκοόλ κατά τα άλλα. Έχω πάρα πάρα πολλές απορίες.

[01:05:11.720 - 01:05:20.975] Speaker 0:
Αλκόλ της κοπέλας, σε παρακαλώ. Να κάνω έναν ειδικό γιατί η χρυσή είναι εποχή της πειρατείας, να έθοντας ο έθνος, ο γκάμα η δική παρουσίαση. Εντάξει, δέχομαι, νομίζω.

[01:05:20.975 - 01:05:21.695] Speaker 1:
Πες

[01:05:24.175 - 01:05:24.815] Speaker 1:
μου.

[01:05:25.455 - 01:05:29.295] Speaker 0:
Που σε βρίσκομαι αυτή την εποχή, τι κάνεις με τι ασχολείσαι, πού μου αρέσει να σε βρει ο κόσμος

[01:05:30.550 - 01:05:32.550] Speaker 1:
Ο κόσμος να μην με βρει μια χαρά.

[01:05:33.110 - 01:05:34.870] Speaker 1:
Μη με βρείτε, μακριά. Ελπίζω

[01:05:35.750 - 01:05:38.790] Speaker 1:
πως δεν θα με βρει κανένας, θέλω να φύγω να πάω διακοπές.

[01:05:38.870 - 01:05:39.510] Speaker 1:
Είμαι

[01:05:39.990 - 01:05:45.030] Speaker 1:
στο ραδιόφωνο του πολίτη, για τον 76 και 976, κάθε πρωί,

[01:05:43.795 - 01:05:46.755] Speaker 1:
Δευτέρα με Παρασκευή 9 με 11,

[01:05:48.035 - 01:05:53.715] Speaker 1:
από τον Σεπτέμβρη θα είμαι μαζί με τον Λυή Τσαλίδη. Να ίσα, της χαιίδια καλή να αρχή. Σας ευχαριστούμε πάρα πολύ.

[01:05:54.275 - 01:05:57.555] Speaker 1:
Κατά τα άλλα κάνω τα podcast του δήμου Λευκωσίας.

[01:05:57.555 - 01:05:59.955] Speaker 1:
Ό, οκ,

[01:05:59.370 - 01:06:02.730] Speaker 1:
ενδιαφέρον. Τα είχαμε, δεν το ξέρεις Είχα ιδέα.

[01:06:04.490 - 01:06:07.130] Speaker 0:
Δεν είχα ιδέα. Ναι, εντάξει. Ανεπεδίμπνες

[01:06:07.130 - 01:06:09.370] Speaker 0:
από το άντρα, αν τα πω. Ευχαριστώ,

[01:06:10.250 - 01:06:13.210] Speaker 1:
τελοσπάντων, συνεχίζω κάνω τα podcast του Δήμου Λευκωσίας τα οποία

[01:06:27.870 - 01:06:31.630] Speaker 1:
τέσσερις κατηγορίες των podcast. Η μία είναι για η

[01:06:31.790 - 01:06:33.550] Speaker 1:
ιστορία της Λευκωσίας.

[01:06:34.510 - 01:06:35.470] Speaker 1:
Η δεύτερη

[01:06:35.710 - 01:06:38.670] Speaker 1:
κατηγορία είναι πρόσωπα της Λευκωσίας,

[01:06:38.910 - 01:06:41.630] Speaker 1:
όπου μιλάμε με ανθρώπους που

[01:06:42.795 - 01:06:47.595] Speaker 1:
μας παρουσιάζουν τη δική τους Λευκωσία, μπορεί να είναι από τον δήμαρχο της Λευκωσίας με έναν

[01:06:48.715 - 01:06:50.155] Speaker 1:
un Peeceeper.

[01:06:50.875 - 01:06:55.050] Speaker 0:
Συνεντέψεις. Και είναιυτή, ας πούμε. Ως μάτια. Συνεντεύσεις,

[01:06:55.290 - 01:07:05.370] Speaker 1:
δηλαδή που κάνουμε. Ναι, είναι μια συζήτηση που κάνουμε με τους ανθρώπους αυτούς και μας παρουσιάζουν τη δική τους Λευκωσία. Υπάρχει η κατηγορία με το watch ον, εκθέσεις, συναυλίες, πράγματα ενδιαφέροντα που γίνονται στη Λευκωσία.

[01:07:05.370 - 01:07:08.065] Speaker 1:
Και μετά είναι και είναι

[01:07:08.785 - 01:07:14.385] Speaker 1:
το info που είναι τελείως πρακτικές πληροφορίες που μπορεί να χρειάζεται ένας δηmotis,

[01:07:14.545 - 01:07:20.785] Speaker 0:
ένας επιχειρηματίας και ένας κάτοικος της Λευκωσίας. Και εκείνη την 20, μειώνει σημαλίδη podcast να το δείτε στο Spotify.

[01:07:21.260 - 01:07:26.460] Speaker 1:
Αυτά τα λίγα και άλλα διάφορα πολλά που δεν είναι το Spotify. Φαντάζομαι εν ενο λίγα, τούτα.

[01:07:26.620 - 01:07:30.060] Speaker 1:
Αυτά είναι τα δύο από τα οποία θα βασικά.

[01:07:31.020 - 01:07:33.500] Speaker 0:
Όσον

[01:07:34.940 - 01:07:42.215] Speaker 0:
αφορά τα δικά μας, τούτο φκενι την Κυριακή για το Patreon, επομένως μέχρι την Κυριακή, θα έχουμε ήδη ανακοινώσει

[01:07:42.215 - 01:07:45.015] Speaker 0:
το live recording του podcast που θα γίνει

[01:07:45.655 - 01:07:46.775] Speaker 0:
μέχρι το

[01:07:46.935 - 01:07:50.295] Speaker 0:
τέλος του μήνα, θα είναι αφιερωμένο στους

[01:07:50.295 - 01:07:54.055] Speaker 0:
νοσηλευτές και τις νοσηλευτριες,

[01:07:52.430 - 01:07:55.870] Speaker 0:
οι οποίοι εργάζονταν κατά την περιοδοντούν κορωνοϊού.

[01:07:55.870 - 01:07:58.990] Speaker 0:
Η είσοδος θα είναι δωρεάν με προτεραιότητα

[01:08:00.110 - 01:08:01.790] Speaker 0:
στο νοσηλευτικών προσωπικών

[01:08:01.950 - 01:08:04.030] Speaker 0:
και στους Patrons,

[01:08:04.110 - 01:08:05.310] Speaker 0:
τις λεπτομέρειες σας,

[01:08:05.845 - 01:08:09.205] Speaker 0:
μέσα στις επόμενες ημέρες, επειδή απλά πρέπει να κλείσουμε κάποιες

[01:08:10.325 - 01:08:11.605] Speaker 0:
μικρές τρυπούλες

[01:08:11.685 - 01:08:17.205] Speaker 0:
για να το ετοιμάσουμε. 28 του μήνα θα είμαι στο Σαββίνο live στη Λάρναγκα

[01:08:18.600 - 01:08:21.960] Speaker 0:
μαζί με τον Παύλο Μαβλίδη, τον Ζαχαρία Ζανέτου,

[01:08:21.960 - 01:08:24.520] Speaker 0:
τον Μάικτο για το λέμε ούτε τη χρηστοφή,

[01:08:24.520 - 01:08:25.160] Speaker 0:
φυσικά

[01:08:26.040 - 01:08:29.800] Speaker 0:
επειδή σήμερα ανακοινώθηκαν τα καινούρια μέτρα για των κορωνοιών,

[01:08:29.800 - 01:08:32.680] Speaker 0:
δεν ξέρουμε,

[01:08:31.805 - 01:08:36.205] Speaker 0:
ναι, έκτακτα μέτρα, δεν ξέρουμε, αν θα γίνει, το σχέδιο είναι να γίνει. Και

[01:08:36.845 - 01:08:37.805] Speaker 0:
αναμένουμε

[01:08:39.085 - 01:08:39.725] Speaker 0:
να

[01:08:40.045 - 01:08:43.005] Speaker 0:
μάθουμε, αλλά αυτή είναι η ενημέρωση επί των παρόν,

[01:08:43.245 - 01:08:51.140] Speaker 0:
για περισσότερα παρακολουθείτε τα social media του podcasts για τα δικά μου. Να σου πω τι περίμενε ότι θα είναι το σημερινό podcast

[01:08:52.100 - 01:08:53.780] Speaker 0:
Τι περίμενες Ναι.

[01:08:54.180 - 01:08:57.060] Speaker 1:
Για την εννατη Ιουλίου.

[01:08:57.060 - 01:08:58.340] Speaker 0:
Μου όχι.

[01:08:58.420 - 01:09:02.125] Speaker 1:
Λέω να δεις που θα είναι για την εννατη Ιουλίου και τόχο.

[01:09:02.525 - 01:09:03.405] Speaker 1:
Όχι,

[01:09:03.405 - 01:09:03.965] Speaker 1:
επειδή

[01:09:06.125 - 01:09:08.685] Speaker 0:
είχα κάνει και ο παλιά κάτι για το

[01:09:10.525 - 01:09:13.965] Speaker 0:
που είχε να κάνει με τον είχε επισκών και πριν ανών για το 1821.

[01:09:13.965 - 01:09:15.485] Speaker 1:
Ναι, ήταν η ενάτη Ιουλίου του

[01:09:16.800 - 01:09:17.920] Speaker 1:
οι

[01:09:19.920 - 01:09:21.600] Speaker 0:
απόψεις όμως που

[01:09:21.840 - 01:09:30.320] Speaker 0:
Τέλος πάντων οι πηγές και οι απόψεις που χρησιμοποίησαν του Μιχάλη του, Μιχάλη, ο οποίος ίσως μια διαφορετική αντιμετώπιση για τον αρχιεβίσκομων Κυπριανών.

[01:09:29.905 - 01:09:32.465] Speaker 0:
Επομένως, να κάτσω να γάμο ένα ολόκληρο

[01:09:32.465 - 01:09:41.265] Speaker 0:
podcast σε αυτό εδώ για να το κάνω όπως, να ήθελα ας για να κάνω, καλά ήταν να φάω πάρα πολύ εννοώ εδώ. Ε, βέβαια, να μην κουραστούμε κιόλας, για να ενημερώσουμε τους ανθρώπους που

[01:09:54.425 - 01:09:56.425] Speaker 0:
Κύριες και κύριοι, αςιστούμε

[01:09:56.905 - 01:09:58.665] Speaker 0:
πάρα πάρα πάρα πολύ.

[01:09:58.665 - 01:10:03.785] Speaker 0:
Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδες μαζί μου ήταν η Πέγκι Σπινέλη. By σας! Κάτω.

[01:10:04.585 - 01:10:09.865] Speaker 0:
Η έρευνα του θέματος και η συγγραφή των κειμένων έγιναν από τον Κωνσταντίνο Οψιλίδη.

[01:10:09.101 - 01:10:15.661] Speaker 0:
Η παραγωγή του podcast γίνεται στα Studio της Black Lemon TV σε συνεργασία με τον δικότοπος Χon Aborated hive.

