================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Και είμαι κυριολεκτικά, ο μόνος που γραμμή δουλειά αλλά δεν θέλω να το φάει. Να σε δύο να πούμε. Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρότη. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Κύριε και κύριοι, χαίρετε! Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης, είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης και αυτόν είναι το ιστορικό. Δεν καί δεν καί δεν καί. Α, το ιστορικό είναι ένα podcastόπιον εγώ κάθε εβδομάδα παρουσιάζουν μια ιστορία στον φίλο μου. Παύλο, Να σου μπούγγατι Εσύ ο Δημήτρης, εννοώ πλέον τα στατιστικά το όριο κάπου. Και ξέρεις και στο στούντιο μαζί μας είναι All Star μπορούμε να πούμε του επεισοδίου, ο τρίτος σκιώδης παρουσιαστής ο δεύτερος στόλιθελερ ο εποφθαλμοιόντι θέση. Ο ΕΚΚΕΣ και οι ίδιοι, μη το Σοριογιού. Νομίζω έρθεισουν άντρα είναι το VIII. Απλά πριν να προχωρήσουμε να πούμε δame ότι σε ιτούν οι μποτι Ράραν της Λεων, Εγαπληκτει για μένα, εδώ και εδώ τους έχουμε και σπίτι, ΕΙΣ, ΕΙΣ, ΕΙΣ, ΕΙΣ, ΕΙΣ, ΕΙΣ, μπορείς να μολάσεις το φρέδογαπουτσίνου σου σε μια ανελκυστήρή αγώνα, σου έχει δίπλα δω νεράκι. Αυτό το ήθελα να πω ότι, είναι μόνο για αμπήρα δηλαδή το πόδι. Ε, και δεν σου και είχα συμβεί ότι επίτηδες εθήκαμε με κοβελούθηκε, είδαμε το Blatline του ηγέτη. Ο ΜΟΝΙΔΙ, ο Ντέληα δεν ναι. Είπαν ότι επίτηδες εθήκαμε με κοβελούθηκε. Σκέφτομαι. Είχαμε φοβερής ή Το όνομα αδερφός, και στα μουσστάκια που έρχονται τόσο μισό. Έτσι, βασικά με το εμάς με τη βάσει της. Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ξεκινώ από την γέννηση του ατόμου μπορεί να μιλήσουμε. Να μπορώ ped joinp. Πάμε όμως προς Ανατολή μεριά. Μια χώρα που έχει αντυμόταν την πρόσόπεευση ebookύ προσ επέκταση στο πρωτάθλημα από το Σφαιρού της. Με BCily αποφασίζει να ξοδέψει το τότε μεγάλων ποσό των 25 δολαρίων, σήμερα 504550 δολάρια για να ανοίξεις έναν υπουργών casting. Πύρεν την απόφαση μετά από δύο χρόνια ταξίδι που κάνουν δεν είναι στην Κίνα και πρόσεξεν ότι αρκετά προϊόντα στην Κίναν ενεφτανασή φρέσκα. Δηλαδή έχουμε λοιπόν επενδύσουμε, είδαμε και εδώ σε το όνομα της εταιρείας του τρία αστέρια. Το της εταιρείας είναι τα αστέρια Τρία αστέρια. Και τα reviews έκανε στο Yelp. Τρία αστέρια, μια πορνεία μου ρε ζει. Μια πορνεία μου τα Ναι, ναι. Μα ηπατ. Ο αριθμός τρίας, ήταν, ξέρεις, έχω σύμβολα, το τρία ήταν μεγάλος και ισχυρός, οι βοηθέσ τους αριθμός, παρόλο που είναι μεγάλος αριθμός και το αστέρι νήσιαν την έννοια του αιώνιου για της μακρός ζωής Τα πρώτα προϊόντα του καταστήματος ήταν Pastopsarin Genutols. Είμαστε ταινία απόνία. Ναι, πράγματα τα οποία χρειάζεται να παφέρσκα. Pastopsarin Genutols. Που πότε enduntols, ξέρω εγώ από τις φασαρίες. Τρών ντε ρεγουν μπαρ. Το έρημο και μου το έμβλημαν, το λόγο, το τρία όνομα. Αν είδες είναι η πάτο. Το όνομα, Αγγλλικιστεί ας το πούμε για να καταλάβετε το όνομα της εταιρείας, φτάσουμε μετά. Η εταιρεία μεγαλώνουν σιγά σιγά αλλά στο δεύτερο Παγκόσμιοων πόλεμο είχε θέμα γιατί με την Ίτυσαν της Ιαπωνίας μετέφερε προσωρινά την έδρα της εταιρείας στο Σεούλ και μετά ήταν ο πόλεμος της Κορέας του το 5053 και αναγκάστηκε να φύγει και σχεδόν έχασαν τα πάντα στην εταιρεία, χρησιμοποιήσεων τα φορτηγά για να μεταφέρει Πτάξαν του τα φορτηγά της εταιρείας Ήταν καλό μπίγκαρχ και αν του πούμε τους εργαζομένος του. Το τέλος του πολέμου όμως ξεκίνησε να ξαναφτιάχνει την εταιρεία και επένδυσε στη δημιουργία ενός εργος στασίου επεξεργασίας ζάχαρης το 1953, το CJ Group, μετά ανιξένγετο μεγαλύτερων εργοστάσιο παραγωγής, μαλιού το 1954, Thale Industries. Ποτών, ντούν νός. Όπως βλέπουμε άρχισες εγγεγραμμένε Deversifighting εταιρεία του και σιγά σιγά επεκτάθηκε για τους άλλους τομείς, εξαγόρασε είναι εταιρείες στους κλάδους των ασφαλιών και τραπεζών. Ασφαλιών και τραπεζών, κορεά της. Πολύν, άκουσας σκλάβους κάτι, what, αγόρασε, άστους σκλάβους Άσε σκλάβους! Άρα μου πείσει, να μπουκαθν και λοιπά Αν είδες εταιρεία, αν μείνουν οι εταιρείες του, επεκτείνονται και λοιπά. Πού είναι η ώρα Σεούλ, πάλι Σεούλ. Ή πήγαινε πίσω αγωνία. Ο ι, εσύ. Ε, λένε σεουλεύει, νομίζω, πήγαινε πιο νοτία. Όσο πάεις στο Λίβανο. Επίσης μετά τις ασφάλειας ποιες τράπεζες αγοράς εντζι έναν Confusian University Δεν είχα ίδια με τον Ασιρτούο, που ιδρύθηκε αντοχή για 3898. Δεν μπορεί σαν να τασιαν ενωθούν ενωθούν για να μη ποιον κομfusio. Νομίζω να μπουν κομfusio. Σε τι λειτουργούσε ακόμα Ναι, απλώς αγοράζουν επιχειρήσεις. Αλλά το χρόνια δεν το αγοράζεις, άπειρας λεφτά, όταν αγοράζεις πανεπιστήμιο ούτως ή για 400 είναι 90 κάτι που λειτουργεί ακόμα. Εντάξει, μπορεί να μην λειτουργούσε να ήταν σε παραχμήντο πανεπιστήμιο, και ξέρω. Μέχρι το τέλος της δεκαετίας ήταν πιθανότατα ο πλουσιότερος άνθρωπος στην Κορέα αλλά παράλληλα είναι και σύμβολο διαφθοράς Για εμάς την Κύπρο που θα αλουμε, να γίνουμε πορεία ή Ιαπωνία. 1961 ο Μπάνγκ Χου έκαμεν στρατηγό, είμαι πράξη εγώ, να είναι για θυμάσαι ονόματα, με σκοπό να καταπολεμήσετε η διαφθορά Ξέρω τουλάχιστον το πρόγραμμα του Χ. Και κρίνω το διάστημα να μου πεις, βρισκόταν στην Ιαπωνία και αρνήθηκε να επιστρέψει γιατί απίστευτα και ενότητας το στοχαστρον του Haark Χυ. Αλλά όταν επέστρεψε, εκδάλεξα σε μια συμφωνία με αποτέλεσμα εταιρεία του να γίνει πρότυπο γι' αυτόν που αποκαλούσαμε μετά Chybors. Τσάιborns. Είναι έναν όνομα βιούσας στις εταιρείες που εμμεγαλώνουν και είχα βοήθεια και από την κυβέρνηση. Στο εντελώς άσχετο. Που είπες τώρα έκανε το εξηγούμε για να πολεμήσει διάφορα. Είπα ο έφυγες της ενελλετο, ως αντίθετος και νέο για νιοδά με δεύτα, τέλος, Στέφανο για να μιλήσει. Και λέει ότι είμαστε ας πούμε ενκόμμα τον οποίο είναι να αγωνιστεί για το καλό του τόπου ξέρω εγώ είπα το DJ, κάνε ό, τι θέλεις, στήσει ότι το playlist θέλεις, τι όσο κλείδει την ελευθερία. Έβαλες το θα ζήσω ελεύθερο μου λέει, δεν θα σου καιρό στο κάνω. Εγκλίμαι από τώρα. Εξηγούμε λίγο τη σκοπό να είχαν η chiverl στην Κορέα τότε. Για παράδειγμα, ο Bsiλι έγινε να συνεχίσει να κάνουν η Κάτια λειτουργία της εταιρείας του αλλά παράλληλα η λένε να βοηθούσαν και το park να φέρει εκσυγχρονισμό που επιθυμούσαν στην Κορέα. Μαζί με τον PC για άλλες εταιρείες σε βοήθησαν και βοηθήθηκαν που τον ΠΑΟΚ να χτίσει μια δυνατήν οικονομία αλλά παράλληλα αρκετές από αυτές μεγάλωσαν και αξιοποιώντας τις επιχωρήσεις τα νομοσχέδια, τα μονοπόλει που έφερνε εννοώ park δηλαδή προοφούσαν τα εσωτερικά προϊόντα, παρά να κάνουν εισαβοίες. Μεγαλόσας οι πολλάτοιος εταιρίες και το λόγο της ονομασάν και ο τσάιμπο. Καλά, θήκες παθογένειες, αναδυόμενης οικονομίας. Πάει. Κάποιες νόμος ότι εσείς όμως εν ήταν και τόσον υπεύτους και λόγω κάποιων βουτούσε, ομβίσι αλλάνκάσστήγεν να πουλήσει τα μερίδα που είσαι στις τράπεζες και αποχωρησε μου από το τραπεζικό της έκτοτε. Είδαμε τις τράπεζες να το αγαπάς τώρα. Ναι, σα φεύγουμε το ποτέ να κάψει με την καργάλα του πλασμάτων να με μείνει δυστυχώς. Το τσάι όπως ανέφερα πριν, το translation του είναι σαν Wethly Clan, οι εταιρείες ήταν οικογένειες ας πούμε. Και όχι για τις 23 αν υπεύθυνες για περίπου του 60 με 65 των GTP της Κορέας, που η Κορέα είναι η 12 την πιο μεγάλη οικονομία στον κόσμο. Άρα μιλούμε για κάποιες εταιρείες που είδαμε με αγαθήρια στη χώρα τους σε μια χώρα μου Εμεραθήρια μου οικονομίαςς. Οι περισσότερες από αυτές ελέγχονται από μια οικογένεια και παρόλο που είναι εταιρείες με μετόχους, είναι οικογένεια που αποφασίζει δεν είναι να γαμεί και παραμένει στην κατοχή της οικογένειας σε εταιρεία χρησιμοποιώντας έναν πολύπλοκο σύστημα που μια θυγατέρρυγίνη σε μετοχές της Άλης που τζινι ούχων της Άλης που ήταν τις ήλιος ψυχισμένο το θέμα να μην που Ναι, για να το εξυχορίζουν, δεν το ακόμα υπάρχει μία χρυσή μου μέρα, ένα παράδειγμα που έγραψε σαν να μη ήταν ότι στη διαδοχή Hinton της εταιρείας, πιανε την εταιρεία ο πρώτος γιος που πληρώνωμουν isingernonoman, έχω το είδαμε, mail Thymon Genitu, Ο πρωτότοκος γιος είναι αναλάβει. Ναι, σε παράδειγμα ήταν η LG που ο CEO υιοθέτησε τον γιο του Arfood επειδή δεν είχε γιο για να την αναλάβει σίνω στην εταιρεία. Ο ο Bysily, ήσουν ένα φίλο που το μεγαλώσαμε μαζί. Είμαστε, σίγουρα εγώ, μου ότι μιλούμε για κάποιο μου πορεία, δεν ζούσε κάποιο μαύρου, όχι που έχω πάνω. Ο οποίος έκανε τα τελευταία προχριστο. Θένk you, ευχαριστώ παραβολή. Αυτό είναι ένα αφορμή το χιδωκοδημά σας και τα γιαγιά. Θένk you, σέλλα. Προχριστούλη, Ο ΜιπισιΛήσεων είναι να οφείλουμε που μεγάλωσαν μαζί με τον δημοτικό, τσουλήθρουνταν ο ένας στον άλλον, τον κουτsa Q Quung με τα ονόματα με διασπη πολύ τη σημασία. Δεν φίλε παρέβει δεν προμπολούν. Η φιλία τους ήταν τόσον καλοί που αποφάσισαν να παντρέψουν μαζί τα παιδιά τους και το 1956 η δεύτερη κόρη του ΜΠΗΣI παντρεύεται τον τρίτο γιο του Ku, Χανχί, μπλέκεται σε σκάνδαλο παράγωνομης εισαγωγής, ο ζάχαρην οι λαλούσε είναι στα αγγλικά, έκαναν να του. Να είσαι ζάχαρηνοι λαλούσε, ε Δεν ήξερα γιατί ήταν το παράνομο η ζάχαρηνοι. Εκεί, που όλα τα πράγματα να σε Λόγω του σκανδάλου Μπίσιλι αναγκάζεται να παραιτηθεί για να δώσει τα ηνία στον πρώτο του γιο, το Mank Hi. Να παραιτηθεί πού, όλο το Το κόκκινο πόλεων εταιριών. Ναι ναι, ναι. Ο Μάνγκ Hition μπολ λάμπι θετικός στήλη ηγεσία και απεχθανονταν τους παλιούς συνέδερους του μπαμπά του, θεωρούσαν τους παλιδοδίνες. Γίνος ο Ντίνες. Και αποτέλεσμα, θα μη γράφω το όνομα της εταιρείας, θα το πω για να δοκιμάσετε να το Εγώ νομίζω Samsung Εγώ ήταν μπαμπάς η Samsung Εγώ είναι δεν κανένα, δεν ήξερα εγώ. Στο ωστόσο κυρίως. Κι ευχαριστώ. Το αποτέλεσμα η Samsung είπαμε, ξεκίνησε με από κατάστημα που πουλούσαν πας στο ψάρι, να γίνει ένα χάος μέσα σε έξι μήνες και βλέποντας την καγή μπορεί αν του αδερφού του, ο Τσάινχί προσπαθεί να έλθουν στη θέση του προέδρου ενός που είχαμε παρανου το λαθρεμπόριο, εμάς του να φάει τον Μάνκ χυι. Ναι, να τον Μάνκ. Και για να τα καταφέρει η Ντουντόν προσπαθούσε να πιει την εύνοια του προέδρουυ της Κορέας, αυτά θα πούμε ένα όνομα. Γιατί, να μου το έχω, εν τω μτσήν τους ρενομι σου. Προτάνεί το επιθέτων του οδούς και μετά είναι το Ετο Χί εν τω Αντρέας τους ας πούμε Μπορεί, έξω. Μπορεί αν κατάληξη γιατί εν Τσάνγκ πάύλα Χί. Να ρωτήσουμε τους φίλους μας που τους αρέσει και εγώ η Όχι, σας και η κορεάντικουρττουρα, το Kimpchυ, πείτε μας σας παρακαλώ την ετυμολογική εξήγηση των κορεάντικων ονομάτων. Ευχαριστούμε πάρα πολύ. Και να το ποια είναι η μια του προέδρου, απογάλύψε στον πρόεδρο το Stash fund που έχουν με τα λεφτά του, ο Chίρις του Spisille. Όταν το μαθαίνει ο Spisille τον αποκλειρώνει που την οικογένεια και ο μαζί με γίνως και έχουν εισεω βουδαϊδία της απψούτο Μάιχη αφού έμαθαν ότι εν γίνως που ήσουν καρφώσει τον άλλον για τη ζάχαρη. Για τη ζάχαρη, οκ. Συνήθως η μειώνει, σίγουρος ακριβώς πως είναι γιατί οι δύο διάφορες εκδοχές, ότι είναι ο ένας, σου έκανα μην το ένα ο άλλος σου τ' άλλο, αλλά κάτι δεν είσαι πέφτει για γενικά Ότι ο ένας ενδιαφέρεις είναι τον άλλον. Φίλε να σου πω κάτι να περιλαμβάνει να θέλουν να φανω ένας πονάλουν και να το γίνουν και αποκλείσθουν εις και ο τελικά. Καλύτερα σου χωρίς US τελικά, κύριε εμπισιμη. Είσαι μου πολλά μωρά. Είσαι μου πολλά. Είσαι μου πολλά, άμα δείζαμε ότι είσαι αυτό. Ενώ ότι άνθρωπος, ότι ο σχοσμένα λεφτά που εν τα άλλα λύ του κράτους. Επειδή είναι να αποκαλύψουμε κάποια πράγματα πιο μετά. Μάλιστα. Όχι ως τον Κύπρο. Οι ενίσχυο εν σχέση με τον Jolo ανερχόμενον τομέα των ηλεκτρονικών. Ο Μπίσιλη ήταν ήδη αδύνατον να μπεις στο παιχνίδι πριν ανακοίνωσε αυτό το πράγμα και όταν ανακοίνωσε στο φίλων του και πεθερό του Κού που είπαμε να ανοίξει μαζί τον σταθμό Ο κολλληττάριν του Κούμπατα. Ο συμπαθούσε, ο συμπέθερος. Εν τω παίρνει πολλά γάλα ο Κού. Μήπως εν τω πήρε καλά γιατί ο K ήταν ιδρυτής της εταιρείας Όπως ξέρουμε σιγά σιγά η Samsung εδραιώνέτες των τομέάν των ηλεκτρωνονηγών, βγάλει την πρώτη σας προμα πριν τηλεοράσει το πρώτος προϊόν, 74 το πρώτο πλυντήριο ρούχων, 77 ξεκινάει η εξαγωγή εύχρόμων τηλεοράσεων και κάπου το 1982, η Samsung περνά στον τρίτο γιον, τον Kun Hheelle, πέθανε on BC, υπάρχει στον τρίτο γιο, αφού η αλήθεια και αποκληρωθήγα. Ο είπε, απλά άμα είναι από για να φανεί πόσο συνοδηώντας του κόσμου είναι, πρόλαβα μαύρο ας επενδύληώντας. Εκτύπωσε φλοχατ δαμε που γράφει το οικογενειακό των δέντρων του BCLI, αλλά σε Α3 Ναι, σε Α3, για να δούμε καλύτερα. Ξέρετε μπορεί κάποια spoiler που γράφει, θεωρείται ότι ουλάδαπεθηκά του, ενκάμανγκάδη, επογόψα, επογόψα παρόλο γιατί και ο προδότη αποκληρωθήκαν, προγόψας εσύ. Έχει κάποια spoiler για να τα μπούμε πιο μετά. Στο γίνομαι που προσέξα ως την κόλλα, λίων πριν ξεκινήσουμε μετά με ότι έγραφεν ότι ο Λιτσάνγκ, εκτός που ζάχαρηνει Σαν έτζεύβια. Εντάξει, λάθος, άκυρο. Μήπως ξέρω. Γίνομαι που γράφει ότι προσπάθησε να σαν ποντάρεί το Και λέει να μπω στη βιομηχανία της μαύρη ζάχαρης. Εντυαμε τα ρυάκια. Είπαμε περνάει το Kun Hilli, τα ξέα, βάζουμε Kun Hilli και η εταιρεία κάτω από την ουσία του κατάφερε να γίνει μια από τις μεγαλύτερες εταιρείες παραγωγής, κινητών τηλέφωνο, memory chips, για αγκές συσκευές, εξέρβεν τα τούρτα και το μόνο του Kun Hi ήταν change everything, εξέp your wife and kits. Ναι, βέβαια, αλλά και η εικόνα του συχνά. Μια η αφή, ας πούμε, είναι έκαναν μωρά, πολλά συχνό φαινόμενο που η άλλη ιδέα είναι σαν μωρά. Αλλά έτσι το λόγο του. Άλλαξε τα όλα ο είδα. Σωστάς, δεκτός. Έχω αποδεχθεί. Παρά σημαίνει ο άνθρωπος τους θα είναι καινοτόμος, να βγαίνουν κουλούμε σε τίποτα τα αλήθεια. Όχι, ακριβώς έχω το γραμμένο είδαμε ότι με τον νέο του Modo chuange everything Xepure wathing kits es προχνεται η εταιρεία συνέχεια σε νέες καινοτομίες. Έκανε τα λόγια πράξη των 905 όταν έμαθαν ότι 150 χιλιάδες κινητά ήταν ελαττωματικά, έβαλαν τους εργάτες να μαζέψουν σε στιβες, έβαλαν τους φωτιά και μετά θα ψαν να τα με μπουλττόζες. Είχε δώσει εντολή, οι εργάτες να παρκάρουν τα αυτογίνηά τους πίσω από το εργοστάσιο για να μην βλέπει άσχημα από το κινητά όταν έρχονται. Εκείνος να μην τα βλέπεις. Όπως θα είναι να μην λένε να φτάσω μην τους να μην αγχώνεσαι. Επίσης έδωσαν οδηγίες της του αλέθησες να υπάρχουνθέντες για να μην μυρίζουν οι αναπνοές Κύψη. Να μην γίνει Απανα μη εκεί το Κύψυ εν τέλειος. Ορίστε με Κύψιο. Δει μέσα και η Βαλήλια απαγορεύεται να μπει ρύθμιση τα παράθυρα να τον κοίτας. Μην ξέρω έδινε κάθε μέρα, μου ασφάλεια, έλαίσωβα. Φαρόγγάναναλύνει είσοδο, μπαίνουν μπροστά λέω, να μπαίνουν ο οργάς που λύζαμε, δεν το βγάλουν να βγάλουν το Κάθε μέρα όταν να του φτύνωβες, το φαΐ. Κάθε μέρα. Όμως τα λεφτά φέρνουν πολλά προβλήματα και έφερε κάποια προβλήματα στην ζυγαριά. Αν το είναι ενενήντα όταν οι αδερφές του κονχί, η Λί In Hi, που ήταν υπεύθυνη στον τομέα, το σπίτι Gon επίπλων και η Miug Hi που ήταν υπεύθυνη για το Retchalar της Σαμπσουμψούνγκ αποσχεστίγκαμ από την εταιρεία με τα τμήματα τους το 91 και το 97 αντίστοιχα. Η Ling Hir ίδρυσαν των Ομίλων Hansol που τώρα είναι ο μεγαλύτερος κατασκευής χαρτιού και ηλεκτρονικών ειδών της χώρας. Το ηλεκτρονικών ειδών ενώντας κάτι άλλο έξω. Κάτι πιο απλό νομίζω ο ύμπουντο τάπλες και έτσι σε πράγματα και ο Ελλην Μινγκ Χοί δημιούργησαν τον όμιλο Chingsheig Gi, ένοξερ όπως ονομάζεται. Επίσης ακολούθησε είναι η απόσχεση του ομίλου SingJJETAνγκ το 97 που μπορούσε φαγητό και φαρμακευτική προϊόντα κάτω από την ευελιξία του Lee Je Hue Yundue Mank Hilk Hue. Συγχυίζτήριο δηλαδή. Δούμε γιατί τις ακοδυκαν οι ο κοπέλας με κάποιον τύπο ο οποίος εν ήθελαν να δωθούν, να μπαίνει μέσα στο εργοστάσιο, να τους τότε μου οτσιδο χαλί τι το εμπεριέχει ένα σκοτάδι, μας δενωθούνε τούτας, μας τους ζήσει. Είναι φίλοι. Αμά έφτασε εσύ στο σημείο Εγώ υποθέτω επειδή ήταν και μεγάλες εταιρείες, όχι ήταν τόσο μον τα diverscifight που μπορεί να είναι πιο εύκολο με τους για εκείνους που η στιγμή που θεωρεί ότι η Samsung και ηλεκτρώνυξεπιανε καλά ας πούμε, έχεις τους αλλού να φύουν, να μεν τους εγώ μες τα βοήθειαα μου. Δώσ τους ένα μικρό κομμάτι να ας πούμε, παρόλο που με καμμάντο, με μεγάλες εταιρείες, δούνται σε ένα δείξεις πλοίο. Σου ρε, δεν λέω φροντίζω ο Koong ο οδηγός μας παρόντος, που πότε είναι στα ηνία της εταιρείας που ήταν το 87 που πέθανε ο πατέρας. Είσαι Μπράβο, ξουξαμε όπως συμβαίνει σε όλες τις καλές εταιρείες ξεσπάει ένα σκάνδαλο όταν αποκαλύπτεται ότι ο Kunhhi δωροδοκησε δύο πρώην πρόεδρος της νότιας Κορέας αλλά του δίνεται πρόεδροι, η χάρη που τον τότε πρόεδρο, τον επόμενο το χτυπάς. Το Και νομίζω, ασχέτωμεν στην ιστορία, καμπαλουού που το ήξερα από και ηβαλλιά, τούτη πια είναι τα πολύων καλύτερα που μας Ζήτησε είναι η κυβέρνηση χρυσό για να σας δει την οικονομία του, πήγαινε απλώς ο κόσμος επειδή, ξεστα όπως τα ρωμα ποτάκια έτσι κάτω, στο τριαδοτάκια, ξεδιούσαν, ας πούμε, χρεισιγκα δέν έναν το άλλο για να μαζέψει λεφτά κυβέρνηση. Για να έναν αναγκαστεί, στην εντύπωση που τον το χαρτονομίσματα για να αυξήσεις τον πληθωρισμό. Α ναι, Ε, αμώς δηλαδή είναι καλά! Προχωρούμεστη ιστορίας, ζητά βοήθεια από το IMF και παίρνει 58 δις δολάρια. Πόσα πιαμε, ξέρω μετά πόσο να είναι του δείκτη τους. Ένυξε. Και ακόμα πείνα δεν ήταν αρκετά και χρειαστεί ένα οικονομική βοήθεια που η αγωνία είναι μερικοί για άλλες χώρες. Εδώ κάτως βοήθεια, αν οι Ιάπωνες Τα κυρίαγοντες, αν τους δωκα βοήθεια, από τη μείωση που πρέπει να τους δωκα μετά που γίνω από έκαμα ζωή. Και η πείνα να τους δωκα, σίγουρα κάτι κέρδισαν οι Ιάπωνες. Μεγάλες τσάίγολοι εταιρείες επεκτείνονταν τα χωρίς ελέγχοντα τελευταία χρόνια και μέσα στην κρίση οι μισοί που τις top 30 εταιρείες της Κορέας, ενκηρύξει από τοχευση, διασπάστηκαν ή εμπήγασε σε διαχείριση. Μιλούμε άλλες εταιρίες, μέσα στις top 30. Γεια σας. Η Samsung κατά την περίοδο της κρίσης ήταν σε καλύτερη την αρχή και τη θέση μου τις άλλες εταιρίες αλλά πάλι χρειάστηκε να μειώσεις τις διαταραχές της σε 45, θα σου πω εσύ τα βρεφικε μόνο σε 45, να πουλήσει 50 τυχαία υπαλλήλους και να πουλήσει 10 επιχειρησιακές μονάδες της και φυσική και από την κρίση σαν η μεγαλύτερη Τσάιγολα αφού μέχρι τότε η μεγαλύτερη ήταν η Highuntai και είχε σημαντικές οικονομικές απώλειες και θα χρειάζεται και την οικονομική βοήθεια μου την κυβέρνηση για να καταφέρει να πειςς. Απολείς με 5000 σε βαλτίτους και εγώ σας δηλαδή έχουν χ τους ξεμαρισμένος. Και την πρώτη η Samsung που την κρίση. Ναι, ναι, ναι. Πότε δεν Γιάννη η κρίση περίπου Ε, είναι το σημείο σου. Έναν κάτι που να πιήσετε, σε κρίση. Απούτσή σιγά σιγά οικονομία. Το 2007 ξέσπασε μια διαμάχη μεταξύ του Kun Hhi και ντουμάνχhi χι μαζί με τη Ling Sun Hi, τα αδέλφια. Ναι ναι. Κάποιος ανακαλύψει ότι ο Kunhi κατείχε μετοχές της Samsung live κάτω από άλλα ονόματα. Ωραίος. Είχε μετοχές, άρα πόσος των που ήταν σε άλλα ονόματα, έχει εταιρεία, ναι, οι αρχές του τον έβαλαν να πληρώσει φορολογικό πρόστιμον για να τις μεταφέρει στο όνομandού και έτσι έγινε ο μεγαλύτερος μετόχους της Σαμψούν live. Όταν τον ρώτησαν πώς απέκτησε τις μετοχές ισχυριστεί και όταν κληρονόμο μια Μπομπατέραν του με αποτέλεσμα ο Μάχοι μαζί με την Λισουχοι να ζητήσουν κομμάτι μου που την κληρονομιάς αξίας 877 εκατομμύρια του δολαρίου. Αφού κληρονομεις στα, Το πρόβλημα ήταν ότι, τόσον γερώνει οι μετοχές σας σε άλλα ονόματα αλλά λέχέντες. Τώρα που είπε εντάξει κληρονομείς τα πρέπασή στο όνομα του και ζήτησαν το άλλη μερίδιο της κληρονομιάς είναι για μόνο τα λεφτά. Ανεπιάνταν τις μετοχές ήταν να χάσει τον έλεγχο της εταιρείας. Το πρόβλημα να χάσει τον έλεγχο της εταιρείας της Samson Black ήταν ότι η Samson Black ήταν ο μεγαλύτερος μέτοχος της Samson Ηλεκτρονικs. Οκ. Ναι ναι. Και η μάχη κράτησε αρκετά χρονιά και καρκίνον το διάστημα να υπήρχε άμεση, ότι η εταιρεία θα σπαζεσαι σε ένα έργο μάθει όπως γενικές στο παρελθόν Και το 2019 ήταν ότι ο κορεάντικα δικαστήρια αμεριψαν τη μήνυση. Κάπου να με γράφει ότι ήσουν οι μήνυση είδαμε. Μα, εντός, καταλάβατε αυτό που δεν φίλε. Και λέει εσείς πουλά τα λεφτά του κόσμου, τσακώνεσαι, κάνεις, πιάσεις, μπαίνεις μέσα στον τα πά φίλε, αν ήμουν εγώ ήταν να πάω να λέω αυτό από αρφούιμο και εδώ λεκτικά αρφούιμο. Δώσ μου όσα η άλλη να θέλεις να βγει, να μεν έχω καμιά να παιδί, σύντρα μην μην έχεις ξαναδείς να πιαω τα 500 εκατομμύρια που ήταν να μου δω και cache, θα με έβλεπες πουθενά, εντάξει Τραζό μια ζωή με λίγα η ελιά και να γυρνω πίσω. Έτσι, Θοδωρής εσύ αλλά για τσιμπουλτούρες όπως τους νότιο ο γορεάτες, εντζια μου τα λεφτά, ήταν το πρεστίς της θέσης. Έλα, Κύπρο, φίλε που μας σκεφτούν τα πράγματα Και στα λεφτά, Έλα Κύπρο. Και στα, αν έχετε έλα Κύπρο που λέμε διαβαντίο. Να μας πεισίσια και ενφασιντός σου και εν ζουν το Σάμσου. Είστε δεν τα αποελούθηκαν για πάμε μετά. Τον Ιανουάριο του 2018 οι αρχές ανακαλύπτουν κρυφούς λογαριασμούς με λεφτά που κουνχή, χρησιμοποιούσε και αδοροδογκήσεις σε δικαστές και πολιτικούς. Οι λογαριασμοί τα σε άλλα ονόματα βέβαια και ήταν περίπου 4 από 5 δις. 4 5 δις, ιδιαίτερα δεν το ζούσαν καλά. Ήταν το κρυφών ταμιον του εδώ. Φαντάσου. Στη αρχή να αρνείται τις κατηγορίες αλλά μετέπειτα ανάκριση παραδέχτηκε την ενοχή του και αποχωρεί η θέση του διευθυντής της Σαμψών, είπε και το Meaculp παντού σε συνέντευξη, κάνε. Δενύρεν κανένα άλλο δικών τουρίγον να πει όπως πριν, να με εναλλάσσείς. Εντάξει, λέμε με ανάποδη, θα στα χωριά την χαρά, μπορεί να δει Έκανα τους. Μα αθώείς, ναι αααααααααααααααααααααααααααααα θέλω φίλε να δω πως τους ποδοσφαιριστές που φορούσε, που τον το τον ξυσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσταμ πάμε με τον χορηγό, φίλοι πας να του ράψισουν ας πούμε πας στο πουκάμισο, σταμπα, ας πούμε που λέμε, ξέρω εγώ Ναι, ναι, ναι, Samsung ας πούμε έτσι Ποιο πω και όσο έχουν πάρει. Τον Ιούλιο, το σκι ως υγιέστατο καταδιγάζεται σε τρία χρόνια φυλάκιση με αναστολή κάπου έβρισκα το 7, κάπου έβρισκα το 5 χρόνια και βάλανε του για έναν πρόστιμο, κάπου έβρισκα το 98 εκατομμύρια κάπου το έβρισκα 1780, για τους πράδες και είμαστε στις πολύ θρόνοες. Δεν δούμεν από ότι 98 ή 17 7 επί Pinatchenger για τζίνον. Παρόλο που οι εισαγγελείσαι, ζητούσας την 7 χρόνια φυλάκιση, φυλάκιση είναι αναστολή και 312 εκατομμύρια δολάρια πρόσθετο. Το Δεκέμβρην τους και ως υγιεινά παίρνει νέα χάρη που τον πρόεδρο, ένα αγκαλαλουμε ονόματα δύσκολης που είμαστε άλλος πρόεδρος με την δικαιολογία, ότι Παίρνει νέα χάρη από τον πρόεδρο να αναστασι άλλοι. Εδώ κάνουν του Χάρη, για να μπορεί να παραμείνει στην Ολυμπιακή είναι επιτροπή που είχα σκοπό να κερδίσουν στον διοργάνωση τους χειμερινούς Ολυμπιακός του 2019. Εσσοα μήνας, λοιπόν, έστειλε μου εχθές βίντεο ο Γιώργος του Θεοφάνους με την αφήνει της Ολυμπιακής φλόγας της Σεούλ, παιδιά εμπάται να το δείτε την ώρα που ακούν τη Φλόγα είναι γεμάτο πεζούνια, και αυτοί οι Φλόγά γίνονται ούλα τα πεζούνια, καρβούνι! Ο Σαμψούν, απ' το πρόβλημα της Σαμψούν, ήταν να είχα καλύτερη προθύσιν στο εξωτερικό. Ο κύριος Σαμψούν. Είναι κύριος Σαμψούν και πράγματι με απελευθέρωση του ο Χουν Χοί, προθύσιν τη εκστρατεία με κάμνε πολλά ταξίδια και το καταφέρναν και κέρδισαν τη διοργάνωση. Και έφερε στην Κορέα περίπου 20 εκατομμύρια δολάρια. Και κυριολεκτικά, σκοτώθηκε. Ήταν μεγάλη βοήθεια για την οικονομία και βοήθησε στην ουσία βοηθήσουν και ο κουνχή να αποκαταστήσει την εικόνα του προς τον κορεάτυγων κόσμο ότι βοήθησε την χώρα. Ναι ξέρει, εκτήσε νοσοκομεία, καμία και δοκομία, βοήθησαν κόσμο. Ναι ξέρουμε εν τω ρίστε. Να σου πω ποιος σε βοηθήσει. Να μην ξεκλάπτς. Οια. Η επόμενη μου παράγουν είναι ποιος σε βοήθειας εν πραγματικά. Η καλή προσφορά πιο στην Κορέα ήταν λόγω της μεγάλης του αγάπη για τους σκύλους. Τους σκύλους Ναι, περίμενε, μπαίνουμε σε περίεργες ατραμπούς Περίμενε ζει. Οι Σαμψών μετά από οδηγίες του Κουνχοί ανοίξει τον πρώτων ιδιωτικών Κέντρο εκπαίδευση σκύλο για διάσωσης και σκύλους συντροφιάς το 1993. Οκέι, αγχωθήκατε όταν πάμε σε διαφορετικά, η κάθε χρήση. Η αγάπη του για τους σκύλους ξεκίνησε όταν επέστρεψε με που τις σπουδές τους στην Ιαπωνία του τη ΔεΓΑτιάν του 1950 και λόγω της αντιαπονικής ιδεολογίας στην κοινωνία ήταν αρκετές φορές που ήταν Μονάγοτσεν έβρισκε και παρέα. Η μόνη του παρέα ήταν χείλη. Επειδή τους σας που δεν ήταν η Ιαπωνία, πρόκειται πίσω, δεν τον έκαναν παρέα να είναι λίγορειάτες. Κάνουν Αντώνη οι σιλι. Θένk, πατήστε στον πάρα πολύ, κύριε και κύριοι, ήμασταν εδώ για όλες τις κωμικές σας ανάγκες. Προσανθίδο ψηλίδης Παύλος Παμπλίδης, ευχαριστώ πάρα πολύ. Εφόσον πολλά λεφτά σε σκυλοφιλαθροπίες. Έτσι. Θα είναι ένα κόσμο να περνά χρόνο για γαμνοι δραστηριότητες με το σκύλος και λόγω των ενεργειών του βοήθησε να φύγει το στίγμα από την Κορέα ότι χρησιμοποίησαν τους σκύλους για τροφή, τον οποίο πεις μαζί εσύ. Και μάλιστα το 2002 έλαβε το βραβείο από International guide dock Federation και η Σαμψών είναι που ίδια εδώ είχα. Το ενοικίασε τρεις παλάμες στον κοσμοοπολιτικο θέατρο σκι Τσουρβέλ στη Γαλλία για να μάθει σκι. Ο ή να παρακαμή σκι. Εκίασε τρεις παλάμες για να πάει να μάθει να αγαπάμε ασκεί. Εννοείται, γιατί θα πάει σε μια ας πούμε. Ήταν μεγάλος τεμαντώδες για τα μέσα μαζικής ενημερώσεις στη Γαλλία γιατί ήταν η πρώτη φορά που ένας ιδιώτες ενγγίαζε ολόκληρες παλιές για προσωπική γίνει το χρήση. Μαζί του ισίων για 60 βαλιούλούς της Σαψούν, προσωπικό με ασφαλείας και εξ εκπαιδευτές και νομίζω. Ναι, εντάξει εννοείται. Δεν ήθελε να δοθεί τους άλλους που είπαμε με το φτωχόνο εξοπλισμό. Ναιβαφαν το κοξινο για το ασπρο, εννοείται. Ο Kun Hiich είναι αρκετά προβλήματα υγείας, την δεκαετία των 90 είχε δια γνωστή με καρκίνο στους πρέμμονες που τον καθήλωσε σε αν μπει εγώ καρότσι για αρκετό καιρό και ο το Mind του 2014, 72χρονος Kun Hi έπαθε εν καρδιακή μου προσβολή στο σπίτι του και μεταφέρθηκε στο Samshoop metical Center και ήδη που το Γενάρη στην ετήσια εμφανήσεων στους υπαλλήλους φαίνεται ότι ήταν κατεβειλημμένος και είχαν αρχίσει να παίζουν τα σενάρια διαδοχής του. Να μην πάει σε σηκώσει έτη και λένε να τις επι σκαλίσουμε. Γυριζα σας εκουλέιέιτας. Α, έχουμε αλλά και δεν το χαλίρε. Για 6 χρονιά η γεια του Κουνχί ήταν σφράγισεις το μυστικό μέχρι τον Οκτώβρη του 2020 όταν ανακοινώθηκε μου τον γιοντε ότι είχε αποβιώσει. Δεν έδωσαν παραμανω πληροφορίες ούτε πια ήταν η αιτία θανάτου ούτε αν είχε διαθήκη. Και έτσι το 2020 πέθανε ο Κουνχή. Και πάμε στην τρίτη γενιά, η αδαμορά του Κουνχή. Α, σου έχει και ο γενιέςς ζητάμε. Μπήν τέλος. Θωρέζα τα μισά. Ο Ίθ και ο γενικός εννοεί, είχε ένα κόρες. Ναι, είχε τέσσερα μωρά, το Kuilhhi, το Λίν Τζάγγειογκ που γεννηθεί με 68, τη Λίν Μπουν Τζιν το 1970, περίμενα να σας πω πώς τη φοράζουσε, τη Λίσιογκ Χουν το 73 και τη Λίσιογκ Χουν το 79. Μόνο τα ονόματα δικιάζα. Άρα τώρα πόσο χρόνια '51, σιγά θα. Μαρακα, έκαμε στο τόσο σχολείο ώρα. Μου δεν υπολογίσω, Μαρακα, είσαι αλλιώς το συμβάν που το Ξέρεις τότε, είναι Εγώ. Εντάξει Ο λόγος που ξεκινάμε από το τρίτο μωρό, το δεύτερη κόρη Που σου ρε αλλά τούτο σημαίνει ότι ο φυλακτού είναι ο Ρόμπιν Williams. Ξεκινάμε που τη συγκεκριμένη λύση ο Hunhun επειδή είναι πιο boring, έχουν τέσσερις, ενισχύει η κάθε σελίδα στο Wikipedia. Οκ, εντάξει ούτε εγώ, ούτε εγώ εγώ εγώ η σελίδα, είμαστε να δουν το κοινό. Μπorring αλλά σύμφωνα με το Fords, έχει περιουσία 2, 16. Και μέχρι πρόσφατα τον Απρίλη που επιλέξαμε, ασχολούνται μόνο με τις φιλανθρωπικές δραστηριότητες του ομίλου και το Λιιού που ήταν το ίδιο οδηγό που μειώνονται της Σαμψού. Τούτη είναι καλύτερη. Τούτη είναι η μοναδική γοφτιονούστης. Και τα θηλυκά μέλη μιας οικογένειας στην Κορέα. Δηλαδή υποβιβάζαν τους στο να ασχολούνται με τις φιλαθροπίες, social events, artes and Crafts, τούτο τα πράγματα. Του τον έγγαμε να βγάλει η συγκεκριμένη αλλά να το να πριν. Και τους αγαπάμε σας βγούμε στις επιχειρήσεις. Και ζω με αποσχολήσεις με άποψη και ο τρία δίσιν καλά και στην ουσία χάνεται στα ασχολούμαι με τούδες για να τις καλοπαντρέψουμε μετά. Κάνω σκαλοπαντδευτείς μια τιμή τρία δις εκατομμύρια ας πούμε. Εντάξει, και κάποιον κίνητρο έναν αtion, η εταιρεία ο Chiris, πριν παντρευτεί τον LG. LG. LG. Και για μένα νομίζω, χωρίς αν γίνει. Επαντρεύτηκε η κόρη του BCLI Τρίτη χορευθύμη πιάνει έναν μπούτος US του LG που εν είδαμε ο διάδοχος και ο BNBOς και δούλευες της Samσού που Όχι, εγώ να παντρέψει. Μέχρι τον Απρίλη είναι ένα σχολή του ενεργά με την Σαψούν. Μέχρι τον Απρίλη είναι 24, επαναλαβανε το ποσό του στρατηγού σχεδιασμού για τη Σαψούν CT Corporation που 92 Vhatto holting hompanny, ουλοντο, κομίδη. Τρίτη γόρry τώρα Τρίτη γόρry. Αρχικά, ξεκίνησε το Απρίλη. Να είστε. Εκεί. Ποια ψηλίτες είναι αλλά ένα CEO. Καλή να αρχίσει την καινούργια της στη δουλειά να ας πούμε. Δεν σε ευχηθούμε. Το στόμα καλοξοδεφητα τα δύο που είναι 6 δις. Τώρα πάμε στη Micriningory. Τη Λί Γιung Hoong, γεννημένε το 1979. Χαλανταμενε Εε Ήταν η μικρή κορηδου Χουνγκ και μετά από τις σπουδές γαλυγικής φιλολογίας, σε μεταβόμησε στην νέα Υόρκη για να σπουδάσει καλές τέχνης που ήταν μια από τις μεγάλες της αγάπης. Εννοείται. Παράδειγμα ότι να συζρούμε στο μουσείο της οικογένειας. Ναι, τουλάχιστον να ξέρουμε ένα από γάμο για δω. Η ζωή ως εκθέματα. Άλλοιδες μεγάλη αγάπη ήταν οι αγώνες με αυτοκίνητα ταχύτητας. Αν έχεις, ανησυχίας. Περίμενε, ένα χούσιν και που τον την ομάδα Στη φόρμουλαν η Samψούμ, νομίζω. Στη 18 Νοεμβρίου του 2005, Samψούμ ανακοίνωσε ότι η Lingyun Huk έχασε τη ζωή της αυτό γίνεται στη ώθηση στοίχημα. Ναι, αλλά είναι και μου μπορεί μου που δεν είναι η άλλη. Για δεν είναι πιο μπορεί μου η άλλη. Τρεις δημοσιογράφοι της Corian Time, Finmirya της νέας, όχι και σου ή της Κορέας, δηλαδή αν είναι της Κορέας ήταν όσες οι οποίες εσύ, Η βραναν τη φάση της ανακοινώσεις της εταιρείας για το ατύχημα. Το που έγινε το ατύχημα, αν ήταν στην πόλη είναι εκτός, αν η βρανγκαρεά μάρτυρα, σύμφωνα με την έρευνα της Νέας Υόρκης δεν υπήρχε ένα αρχαίο για κάποιον ατύχημα στην πόλη που ήταν εμπλεκόμενοι οι Λιγιούν και σιγά σιγά ξεκίνησε να ξεδιπλώνεται η αλήθεια ότι η Λιγιούν είχε να αυτοκτονήσει με έναν καλώδιο και η κυβέρνηση στο διαμέρισμμαν ο φίλος της. Οχιτ! Η Samsung αρνήθηκε ότι προσπάθησε να ξεγελάσει τον κόσμο αλλά εντάξει έναν email που προσπαθούν να κρατήσω εσύ ότι η γκάμα ήταν για να κρατήσουν ο μπιαν της Λί Γιούνγκ. Όπως ήταν έθιμο στην Κορέα, οι γονείς δεν παρευρέθηκαν στην κυρία της επειδή ήταν ανοί παντρ. Εκείνο το διάστημα αν βάλε σκέφτομαι εάν είσαι η πιο πλούσια γενικά της Κορέα τους, μπορεί να ξεβυγιστούν το πράγμα. Οι tactions έχουν οι απλές οι γενναίες. Μα, εν ήξερα να το Ε, να μπορώ να το γυρίζουμε Ε, να εξυπηρετούν τον είδαν το σαπχάισε ότι οι Τούρκοι δεν θα πούμε πέθανε, οι άλλες δεν το γράφει Ηλία πράγματα. Ένίξων το γράφω και μετά αλλά το σύνοδο διάστημα, ο μπαμπάς της ήταν στην Αμερικήνη που ήταν το ίδιο διάστημα που ισχουν τα αχίνομπουρy, στην Baγια Οι LIGIOG ήταν πολλά κοινωνική, ήταν πιο κοινωνική που τα παιδιά του πουνχί και οχίνε την σελίδα με από ποσιτάρισε στιγμές που την καθημερινότητά της και όταν εκλύσαν τη σελίδα, ανοίξαιρε πότε είναι εκλύσα, άνοιξαν αληθινή θαυμαστήσεις και πως ταραντείς. Πώς τα ραντεβού διάφορα πράγματα μιλούν τώρα γιατί έχουν έχουν έχουν που δουν το instagram και TikTok, σε πραγματάκια, σελίδα που ήταν ο σφολ. Οι πορκέρδες της πολύγατι και ας πούμε διέμενε στην Νέαν Υόρκη είχαν πει ότι τελευταίος φαινόταν πολλά από μακρύ τους είχε σε σημάδια κατάθλιψης. Η Σαψού με ανακοίνωσε ότι οι Lύγιο hagiddest στεναχωρημένοι σχετικά με την γιαγιά του πατέρα της, γράφω το ταμείο που ήταν λόγω του γαρκιά. Και Και λόγω του πολέμου που έκαναν ασυνταμίδια και ο απλός ο κόσμος προς τη Σαψού λόγω του Σκανδάλλω. Εδώ να πούμε να θυμάστε παιδιά, να νιώθετε έτσι, αν νιώθετε άσχημα, να κάνετε ditch out σε βουετικούς, να σας βοηθήσουν, να αγαπούμε εσάς, και σε κόσμο που σας αγαπάει και θα σας υπενθυμίσω εάν δεν είστε στην εκεί. Και αν δεν βρίσκετε κάποιον να τους στείλει τα μήνυμα να μην ζήσετε, στην τίποτα μου εμένα είναι η πρώτη φορά. Λέμε βήμα είναι να το αναγνωρίσεις. Ναι, αντιλαμάς δεν σας βοηθήσει. Παιδιά είπαμε, άμα και σε είχαμε να το δεις, στηρίξομαι, ένα μήνυμα, βιβλίο, Θέλω να μιλήσω και δεν είμαι γάλα. Λοιπόν, παρακαλώ Όπως είπαμε ότι ήταν ανακοίνωση της Samsung. Η δικαιολογία γιατί ή σιον κατάθλιψη η Μιτσά όπως είδαμε όμως πριν ότι η ανακοίνωση της Σαψούν, πάλι άλλα πράγματα αλλάζουνς, όπως πρέπει να κάλυψαν. Και ο κόσμος ήξερε ότι πάλι ντουν τα πράγματα που ήταν ψέματα και ο λόγος που λίγοι ο χανγήσωιντεραθληψη είδα γιατί ο πατέρας της ή συνον της απαγόρευσης είναι παντρευτεί τον φίλο της λόγω της χαμηλής κοινωνικής της τάξης. Α, τους πεις της χαμηλής κοινωνικής της τάξης. Να γλιτώσουν, Jέ τον κηδεία αν είσαι το τέλος της ημέρας, είναι ωστόσο ως Παύλος κύκλος, αυτός φασουμε Αυτά για την τετραφτην κόρη να πάμε στην δεύτερη κόρη. Στην πρώτη κόρη, δεύτερο μερί, η Λίμ Ponjin που γελάσετε πριν που παντ όνομα ή όπως είναι γνωστή Binjay. Από δω η κόρη μου, η τσίμπουκί σύμφωνα με τον κόσμο ήταν το αγαπημένο και πιο έξυπνο με παιδίν του Κουνχή και ο λόγο αυτού είχε μπαρίτζο το ψευδώνυμο Litor Κουνχή και Samψούν Princess. Γεννήθηκε εντολή 1970. 54, τώρα. Σήμερα, τη στιγμή μου μιλούμε, αν είναι ζωντανή. Και αρχικά το όνομαν της ήταν Λί Yue Gin αλλά λόγω ότι ήταν αδύνατο παιδί, οι γονείς της αποφάσισαν να αλλάξουν το όνομαν της των τριών τριών χρονών αφού τον μπOO, η προφορά πιο δυνατή και ο χαρακτήρας μείνει παράλληλα και πουλούδωσης στα γορεάτιγα. Αλλάξαν την στο όνομα για για ντρέψω και η δύναμη πίτα. Σοβαρα μιλάς. Εντάξει. Άρρωστη, πολλά η ωραία, είσαι ξέραμε το φυσικά, να ο μου μου εντάξει γιατί τα δικά η Ασία της. Πάντως γιατί την αλλαγή, το κράτος ήταν πιο υγιείς. Ουάου, σκέφτηκες Να επετυχέ τον ίδιο είδαμε του Μα πού είναι ο όρκος Α, εννοείς ο Μύκουτσος Ε, ναι, από αυτά. Ελάβεν την ιδιωτική και καλύτερη εκπαίδευση που μπορούσαν να περιμένει κάποιος εννοείται αφού βαστούσαν τα πάντα ε, εκτιαμμπούσια, ναι, ο ε, ε, απλώς εν την ήξεραν στον Δημοτήγον ότι, ατο, μπαμπάς της ενοτάδες, παρόλο που ήταν σε δύο οτιγον ήταν όλοι οι πλούσιοι, προσπαθούσα να ταλ λιώνει η Κόκνι εδώ ας πούμε. Σκεφτείτε για να πηγαίνουν ένα κάποιο σώμα, να τα σ' να ψκουσε, για βουνά, ρε πού μου πάει δούλευα με τίποτα! Έτσι είναι Ναι ναι, Όχι εμπροβλημα. Πήρε το πρώτο της πτυχίο σε έναν που τα καλύτερα πανεπιστήμια της στην Κορέα και ακολούθησες αποφοιτήσαμε με Mπορεί γεμάτη, σε λίγη άγχος 4χρονο επέστρεψε πίσω στην Κορέα και εκκοποινησαν να μεταβείς τη Σαμψούλ. Ποιες ήταν Mπορεί που ήταν ο ιτς ταχος 4 της Μου γαμότι. Είπαμε, είδαν, εφιορούσαν Ιούλιο ότι ήταν οι πιο έξυπνη κόρη ας πούμε. Ναι, η κόρη στην Κορέα, μου στράσω. Είναι, έξω. Ναι, 8 το δύσκολο να μπεις να σας τα αγγελία Recorese. Εντάξει, φαντάζομαι στο IMPE, το αίμα, τι είναι το ίδιο με το γαμιζάμε στον global Εννοείται, εννοείται! Χασαμε τον global, που είμαι οδηγό. Επιστρέφει πίσω στην Κορέα, το πιάνει δουλειά στη Samsung και συνεχίζει όπως τα παιδικά της χρόνια να κρύβει ποια είναι η πραγματική της ταυτότητα ξεκινά από τη θέση του ίντερνετ. Νούσί μου, Νούσί. Ναι μόνο νουσί, νομίζω ότι ο κύριος είδαν κάτι που ήθελε να γάμο. Μα σκέφτηκε να θαφκε στον τζίρον ή σαν δώσ της Μα τόσο καράκι ο Ζήσ, ο ένας τουςρώνουμε χαλί, μπέίφκι, πέσει χίσι και δεν του ρεκούμπαν. Ο ιάνέ τον είδα τον, μου το χιουνταει. Ε, δεν σώσω που θα κάνουμε το εμείςς εμένα. Οπότε ξε νομίζω, για στην πορεία γενικά πολλά μες στην τοποθετηθεί, αλλά νομίζω να έτυχε κάτι έτσι. Οκ. Η αρκετά χρόνια δουλεύτηκε σκληρά, έπαιρναν προαγωγιές μέχρι που κουνχεί κατάλαβε πόσο ικανή ήταν και αποκαλύπτει την ταυτότητα της και δίνει τη θέση κοντά του δηλαδή εν του τόπου που ήταν το πλάνο του κύβου, ότι να ευβάλω να μάθει που κάτω να μου δείξει ότι εξίσου μετά αφυροβά. Δεν κάνουμε το αγροτικόντιζα. Δεν είναι να μπορεί να τα κάνω. Προτιμώς πέθανε πριν να δίκιο εσείς σπουδές, η άλλη ενίσχυ σου επειδή να μάθουμε. Συλλογο μου τα έγραφας είναι τα πράγματα. Τώρα που η ταυτότητα σε έγινε γνωστή, είναι το θέμα ανασφάλειας όπως είπαμε πριν, έτσι αναγκάζεται να προσλάβει σωματοφύλακες. Ένας πρώτους σωματοφύλακες της ήταν ο IM wOJ με το οποίο έρχονταν πολλά κοντά, Ναι μέχρι που οι BJ ομολόγησε ήταν ερωτευμένοι μαζίν. Ναι, να είναι εύρούμε σε φαντάζομαι πάλι. Αρχίγονταgily. Έχει, είδαμε Δεν θα αποβεϊκ αλλά έρχονται πολλά πράγματα που διαφορετικές πήγε εξαμπ. Αρχικά ο Ινπου και φοβήθηκε λόγω της δύναμης του πατέρα της, προχρεθούν πολλά χαμηλή τάξη, είχε εμπάται τα χάλια βαθμούς, το ζόρινες τέτοιος σε ένα σχολείο. Και τη Δουγιάντο κατάφερε να την έβροι γιατί ήταν ένας φίλος του μποντικα, ο Τσίνος ήταν αρκετά γυμνασμένο, τσιπιαντο. Είναι ταρκάζαση Αρχικά, έμπαινε ότι δεν είναι πατέρας της διαφωνίας προσπαθεί να την πείσει να χωρίσουν και παράλληλα ψάχνει να την μετατρέψει Η PJ Αρνίδιο προχωρά σε απεργία πείνας και όταν το ανακοινώνει δεν θα παντρευτεί τον ιμ, ένα καταπήνε την τίποτα δηλαδή. Το τελευταίο του. Ο σκληρός άντρας της Samsung σχεδόν λιποθυμά, μια τελευταία προσπάθεια να την απειλήσει ότι δεν αλλάξει συγνώμη ή να την αποπληρώσει, η BGLA ότι δεν την ενδιαφέρουν τα λεφτά ατζι η Δούγια. Ήδη ήσουν αποδείξεις στην Κορέα, σου λέω τον γονμωσης κοραοειδή είδαν αρκετά warc aholic, ότι ήξερε νι ο Γκάμπνι και πίστευα και ότι δεν θα δυσκολευτεί η αμρίδου. Και αν μην το γυρίσετε σε έναν την φάση, εγείρε δυναμι ο ιδιοκτήτης της Σαψούν, τσογκόρημα πάει δουλευκή αλλού, έτσι ένα κοντσολάρει την εταιρεία. Σουστος. Και έτσι έπαιζε, οι πόγεψει είναι ας πούμε ότι Ρε παντρρέφτου γάμο, το ένα σας. Δεν είναι αυτός το γάμο μου. Γάμο. Ένα γάμο με παραιτήσει το '19. Ήταν πριν τον Isialli. Δεν τεράστια τα ντά μιαν την κόρη, ή σου εντζι άλλοι τις ίδιες ανησυχίες, αγάπες, τα πράγματα Εναν αλλάξε. Ναι, πάρα χρόνια μετά. Περίμενε παιδί με ο τύπος που δεν ήθελε οθώ ή βαλλίλντο, δεν τόσο ο αισθητήρας, περί έδαφος έχεις. Προσπαθεί για 5 χρόνια να την πείσει να μεν τον παντρευτεί, πάμε δεν τα καταφέρει και ο παντρευτεί ήταν τελικά το 99 και ο είμαι μετά από τον γάμον, ο κόσμος στην Κορέα εδώ και τον άψευδόνιμο, The Cinderel Laman. Μάλιστα όπως τον Rusel Crow των έρναν των ο Αιών έργων, Πιγκμαγων, από τα ταινία να τη δείτε. Νομίζω ήσουν και ο Jerille Luis Σιντερέλαμαν. Ε, ναι, αλλά γιόντα ήταν Οι ιστορίαγανο, απλώς ήταν, Ναι ήταν υποδιαθετε Κωμμώδη. Και έκανε ένας να παντρευτεί γιατί την δεκαετία των εξάέλφιν. Συνέχισε. Πλέον ο ἦν σαν γαμπρός του CEO της Samsung, δεν μπορούσε να είναι απλώς σωματοφύλακας. Σήκω σωματοφύλακας. Αρχικά στηλάνος στην Αμερική να σπουδάσει. Κόρη και ο καλεί κόρη του η Σάμψουν ας πούμε. Μάλιστα. Ε λόγος κατάθλιψης που τα λάμβανε τα πράγματα βοηθήθηκα, εσύ ρεω, ήταν πραγματικά βοηθήθηκα να σου πει. Μπορεί να μην μπορέσει, ξέρουμε ότι τα προηγούμενα άφθονες, θανάτου, αποκλειψη στην υγεία, δουν, μα είναι να τους διρυσούλες, ενώ εμείς οι αλλάζουν του επειδή δεν είμαι ποτέ φιλελεύθερ να μεν τους δύο βάσεις. Μαγα το άξιο, τούτη τούτη που εντόσων ανίκανοι και εν τω ξέρουν, είναι καλύτερη πολλούς, και λύνει πιο αγαπημένη του ότι πάνε να κάνουν καπνούν το πήλκες επειδή υπερεκτιμούν τις ικανότητες τους Ενεσήλάθους. Περίμενε. Αν είναι το πράγμα και ψήνο κόσμο να υποβάλλει οι απαντήσεις, αναγκάστηκε και να μην πλακει, να που γίνεται και περαιτέρω, ένας σημείο σταματήσαν να το δει σημασία, Δεν παντρεμένοι, είναι το διάστημα αν η πίτζο ήταν έγκυος με αγόρι. Ήταν Να τον έχουμε διαδέχθηκί πάνε ο εντούτοις ο γιος του Τυκοτού. Η πρώτη κόρη είπαμε, είπαμε είναι ο γιος που ο οποίος πάει. Τούντων εδώ και του όμως λύνει παραπάνω αυτοπεποίθησης, το διώξουν την οικογένεια που τιςτήκαμε που τις έκάμε από την δουλειά. Τι έκανε ήταν τα επιμωμένος μεν λόγω την κατάσταση, έδειχνε τίποτα να ασχολείται έτσι ξεκίνησε να πίνει. Εμφανίστηκαν προβλήματα θυμού και κάποιες φορές εκτυπούσαν, Ιντζο ήταν έγκυος. Του δουν και υπερτούσες, δεν δεν εύκολα με box. Εν τωμαξι, η BJ αναλαμβάνει τόσο είχε για ένα πρωτούζιστικά BJ, τον όμιλο Σχιλα Hotels που γίνομαι το διάστημα ήταν μια γάτες στραμμένη επιχειρήσεις, εν εμπνέBNN καλά, ήταν το κομμάτι που ήταν ταξισανοδοχία γράφω από το μετά, ανάλογα την επιχείρηση με εκαμερή ζυγές αλλαγές νέων προσωπικών που να ήθελε πραγματικά να δουλέψει, Μπράβο, αγαπάμε, πήγαινε εμπόδια σε είπα τα κάνω γιατί δουλεύει εύκολα. Προσπαθώ να κάνουμε ένα rebrading δισεκατομμυδή. Και τον πουλαλείσαι κάπου ευκεάσα το ότι ήταν, κάντε επιτονωθεί σε ένα space στον πόντο, ήταν ότι chinos απέτυχεν σε ό, τιρύποτε τον έκάμναση, έβαλαν γραμμή. Ενώ οι Έλληνες ήταν success και top. Εν ήταν καλό για chinon και κατέληξες τοπ εδώ. Έφτιαξε την εταιρία, σου σαν παιδίς που είναι αυτό σου και αν σου θέλουν τα πράγματα του. Και η χώρα που θεωρούν να πολλάδουν τα πράγματα του. Και ο αθλούς δεν λένε δεντυχημένος. Άμα ανοίγουν δεν καθ θέλουν την απογοήτευση. Νομίζω, Η BJF φτιάξει την εταιρεία όπως είπαμε, ήταν πλέον κερδοφόρα και ψάξτε νέους του τρόπους να φέρει λεφτά cinto part της εταιρείας που είχε. Ξεκινήσανε τα chilla Buty free και να μου τα μεγαλύτερα να καθόμαστε ότι επίσης το CEO της Λουίσβιδών να ανοίξεις το πρώτο Λουίσβιδών δυτική free κατάστημα. Εγάμπνα χιλα, φίλε βοηθάμε, προς, πάρω να πολεμήσω με τα χειρότερα μου αισθικτά και να με ανοίξεις το στόμα μου και δεν με με βουιάσει. Προσπαρώγραφαν ο ανώτερος. Ξέρω ότι είναι να σε εντάξεις και το μάλλον ήξερα, όταν αν τόσο σας success. Γενικά υπολογίζεται ότι αύξησε τα κέρδη του ομίλου φύλα κατά εξαγοράς να 50%. Και αποδείξεις ότι ήταν πετυχημένη επιχειρηματίας, ήταν η πρώτη γυναίκα της οικογένειας, που έγινε CEO σε κομμάτι της επιχειρήσεις χωρίς να ασχοληθεί με φιλανθρωπικές δραστηριότητες και στο ενδοκρινολόγο οι γων έργων της Σαψού. Σε βέβαια μιλούμε πότε γεννήθηκε είπαμε, Λίγο, ας πούμε, ζητάμε πιο βίος και παίρνουν παραπανόμερες πεινοντας, μετά από 8 χρόνια γάμου, η BJ υπέβαλε εν έτυσι διαζυγίου. Δύο χρόνια γενόα ακόμα μετά σε διάσταση έγινε έναν αν συμβαίνει στην Κορέα που ενταρακίνησε πολλά πράγματα για έναν νέο εθνικό σκάνδαλο, ήταν η αυτοκτονία της Τζιάνγγειογκ. Τούτη ήταν socialite, ηθοποιός, δικτοκερενίσιων τότε. Και αυτοκτόνησε και στο σκάνδαλο αναφέρθηκε και ότι κακοποιήθηκε σε σεξουαλικά πιο σημαντικά, από μια σειρά μου ψυγείο του τομέα της ψυχαγωγίας κατά την διάρκεια της καριέρας της και στην πασέλιδη, επιστολή της εκανονόμασεν και τον ΝΙΜ. ΝΙΜ τον βοτηλχτερα. Πού εβραεθηκε εντός. Εβρασιν και μέσα στα τηλεφωνικά αρχεία τους ότι μίλησα σε ένα παραπάνω από 35 φορές τον τελευταίο μήνα της ζωής της. Η μπλεχτή και με συζυγή των σκάνδαλο Οϊμ. Γιατί τογγελάνουμε ότι είχαμε κάτι Οϊμ. Δεν ξέρουμε. Ακούστε και το όνομα. Μέσα σε ένα σκάνδαλο Ναι. Το 2014 ξεκίνησε μια διαδικασία του διαζυγίου της BJ και αναγκάστηκε να μπει όλη την αλήθεια για τη ζωή της με τον EM για να πω αποκρύπτου τόσα χρόνια δηλαδή εδώ πώς την χτυπούσαν και ότι την απαντούσε. Το 17 του Δικαστήν είναι αποπαθθηκε η ίδια δομυμία του γιου τους σε να περάσεις στην BG η οποία θα έδινε στο NIM 716 του έχουν ντε ένας οδούς, είναι 8 εκατομμύρια, ξέρεις εσύ, ο ελιά. Ναι, ρες και λέει, όχι ητσά μένει να δω πεις ότι η ελιά, τώρα σου πάρα απλά. Για ποια έχεις παραπάνω. Πώς να αναζητήσεις Περίμενε, αφού ξέρεις ότι έχουν Έναν coman ένα δεις μάλιστα. Καλά, παρά σου ρε το ρέει. Το Δικαστήριο επικεροποίησην το διαζίων το Γενάρη του 20 και ο MPJ έπρεπε να πληρώσει 121 εκατομμύρια. Εγκλάτε, γιατί πω είναι ένα. Ανσταστεί, εντάξει μπορεί να παςτεί, μπορεί η απόφαση να τας, ή μπορεί. Ήταν σε gen, νομίζω γεν τον νόμισμα. Άρα που γίνεται μου το converson, σου φυσικά να έδωσε σε δολάρια, γι' αυτό που γίνεται. Αν μιλουμε με χάρισστες που ξέρουμε. Σύμφωνα με το Forpsi Αξιά της Bίγιο είναι δύο από πάνω 8 δις μόνο, έλεξα δει την αξία του Σούλλου, Αξιά Νetworths των Οδηγών της, το προσωπικό. Αλεξά στο Forpsi Pusa γράφας, ήμπριθικοτρινίας που εκφτισαμε για να Πολύ ωραίαδες πιστεύουν ότι η σειρά Queen Shoftίας του Netflix βασίζεταις αρκετά γεγονότα στη ζωή της BJ. Οκ. Και να βάλουν λειών εκτός κρυπτορά, πολύ άλλον ότι ενώ η Samψού, ο Giris έπαιζε σκάκι, η BJ έπαιζε θρην της σκάκι. Έτσι. Γιατί μπορεί να ήσουν φλερτ με τον in αλλά ο απότερες σου σκοπός ήταν να πιώ κάποιο χαμηλότερης τάξεις που είναι ένα. Αν πάω κάποιον είναι τις ίδιας με εμένα. Φίλε, παίζει, βλέπωτο, βλέπωτο. Έτσι εδώ γέννησε η ευκαιρία να αποδείξει πόσο success λένε. Ανεπαντρεύτηκε με κάποιον άλλο Να μεν, εμπνέ βησκάζεται, ναι αβησκάζεται. Και για τις έννοιες στην Κορέα. Να βλέπω, βλέπω. Το point ούλων, πιεις. Και μην κάνουν τον αποοϊδευμένο, έχει τη σημερινή, ενός κανόνες, ωραία. Κάνουν. Ρε δε, λέω και ο γεμάτο. Τελευταίο να φύγαμε τον πρωτό των κογιών του κογχίτων Λίν Jyong, ο οποίος ήταν αναλάβει την Σάμψον. Ναι, που την γεννήσει ήταν προρισμοί να αναλάβει την Σάμψον και με σίδηρος ότι ήταν καλός θαθώξωνε καθόλου μαλακας. Έτσι σήμερα οίνοντας, φοιτητές στα καλύτερα σχολεία και αποστασίας Κορέας ακολούθησε στο Κίο Universityς Ιαπωνίας, εγράφτηκε στο Harvard business Κούργια να αποκτήσει ο Δράτος των business inatatmistriation αλλά εν τω ντε και ος δεν ποτέ. Ενώ είναι από μένα λογατιδο για τον πατέρα, τον παππούνα στο μετά. Ο Jey ξεκίνησε να δουλεύει το 91 στη Σαψούν ξανά αντιπροεδρο στρατηγούς σχεδιασμού και αργότερα σαν υπεύθυνος πελατών. Μια θέση που δεν δημιουργηθεί γενικά για τζινων. Άρα τζινων που είπαμε πριν ότι η Αλέξη γιατί ήταν που ιτέρν, δεν ξέρουμε τούτος αν έβαλεν τον intre καθόλου. Αλλά λέει ότι ήταν ο δεν ήταν ο δηλαδή ότι ήταν είναι ένας ο επόμενος, δεν μπορούσα να ο κρύψως είδα. Ναι, πάνε εδώ πάω να κάνει να μου έγαμε και ήταν ο άλλος του έπνεκά, μα θέσει για loat Εντάξει, όταν ξεκίνησε να γράφω, εγώ για tchine που έγραφα. Ήταν πολλά μικρή ιστορία, αλλά εγώ, α εδώ μεγάλα μάνιαλλή της Samsungς για να κάλυψα. Και λέω, εκείνο που με τράβισε. Εγώ είμαι πολλά iber αυτή την BJ. Με γελάτερε! Συνέχισε να ερευνήσει την ιεραρχία αν και πολύ περίμενα ότι ένα γίνει επόμενο CEO πολλά σύντομα, λόγω τους κατάλληλον του που ήσουν ο ζούνς του. Του κού. Ναι και ως υγείας Αιγιά είναι coo, της Samsung Electronic. Coo είναι Oxiration. Οκ. Που το Δεκέμβρην του 12 ήταν την πρόεδρος της Σαψού μέχρι που αναλάβει ανεπιφύλακτα η Νία το 14 όταν έπαθε την καρδιαγγειακήν ο Βάστου γιατί επίσημα τα ο Βάστου. Σε προσωπικόν επίπεδα παντρεύτηκε και το 2017 την Λίν σε RUνγκ της οποίας οικογένεια κατείχε Dedaisoon Group, μια άλλη εταιρεία μεγαθύριον της Κορέας, αποκτάσαν σκιο παιδιά αλλά χωρίς σαν το στοιχειός υγεία σε γενιά και η Λίν τα τελευταία χρόνια είναι ζευγάρι με τον Λίν Jong J. Λίν Jong Jey, ο οποίος, μου λες. Έκανα ο πρωταγωνιστής στο Squid games. Ατε εσοβαρομι! Ψάξα, μπορώ να τα πάντα για το ότι αλλά από ότι γράφει αν όνομαν της, έβγαλε μάθαμε τον άλλου. Έπεμαγα δηλαδή το Squid game που υποτίθεται η εκείνο οδηγό σχόλιο πάνω στο πώς οι πλούσιοι μπορούν να εκμεταλλεύονται τους φτωχούς χρησιμοποιώντας τα λεφτά, είσαι ενκόμμένα να μην μου τις πιο πλούσιες για ναιρέας μας στην Κορέα Εντάξει, ο ηθοποιός είναι ένας ένα γρήγορο. Εντάξει, αντιλαμβάνομαι, που την άλλη όμως έπρεπε να ήταν η φάση Ναι, κάνουμε με τον τομείς με τους παρέες μου με την οικογένεια, ναι, ναι, ναι, τούτο. Τούτω με τους φτωχούς. Σαν γνήσιος γιος του Κοχί δεν έμεινε μακριά από στην κανδαλά. Νοι ναι. Το 2 έχειιάζει εδώ και ο γιος του Jey έγινε θέμα να συζητήσει όλων τον δεχτεί για αφήτηση το Yeyhon International Mitol School. Παρόλο που δεν είχε τους βαθμούς που χρειάζονταν για εις εδώχή έγινε δεκτός κάτω που μιαν ήδη και είναι κατηγορία. Ε εννοείτε, το βαστό λεφτά. Το πρόβλημα ήταν ότι οι ειδικές κατηγορίες είχα σκοπό να βοηθήσουν από ωραίες οικογένειες ή παιδιά από προβληματικά σπίτια. Ο γιος του Gey έγινε δεκτός λόγος ότι ήταν παιδί μονογονοικής οικογένειας. Έτζίρα ψέματα, φάκ. Εντούτοις ότι δικαιωτούν να κάνει αίτηση. Ενίσιων οικονομικά κριτήρια αλλά γιατί να τον κάνει σας Γιατί μου λέει, εσύ ευφάνταστι θες που πάλι Μετά από την καταγραφή, σας έφυγε μου το σχολείο, είναι ξέρουμε με το επί, το 17 ο J. Ανακριθεί για 23 ώρες για το σκάνδαλο χρηματισμού της προέδρου της Κορέας. Όσος, έχεις δικαστές στον μισθολόγιο, Ωχ, ητανία, μειωμένους φτωχούς, πρόεδρον και πάνω. Τον επόμενο μήνα το επιβλήθηκαν κατηγορίες για δωροδοκίες, ύψος 38 εκατομμυρίων με απώτερο σκοπό να μην εμπλακεί η κυβέρνηση στην αλλαγή ηγεσίας της Samsung μετά το θάνατον του πατέρα τους. Δηλαδή αν και ψενεο προετοιμάζαν το έδαφος τους. Στην ουσία προσπάθησαν να κρατήσουν τον έλεγχο της εταιρείας και κάναμε συγχώνευση των θύραντριγών της Samsung Construction et τεχνολογίας νομίζω ότι το CNT και της Thale industries. Στη ουσία αν του δαμάχονταν να σμίξουν εταιρίες για να ψηλόςει το ποσοστό τους. Οδηγηγασε σε δίκην τον Αύγουστο των του 17 όπου τρεις ιγκαστές τους έβαλαν μπουνν πέντε χρόνων. Μένα άστολι. Όχι. Παρόλο που η εισαγγελία ζητούσε 12. Μετά από πρόσφυγες το φλέβαρε το 2018 το ανώτερο ο διγαστήρονται σε όλους, μειώσουν την μείνει σε 25 χρόνια και την ανέστηρ. Εννοώ, το ανώτερο Δικαστήρων της Κορέας παρέπεψε την απόφαση πίσω στο ανώτερον της Σεούλ όπου το ξαναδικάσα σε δύο χρόνια και πέντε μήνες φυλάγκιθη και έτσι ως δύο επέστρεψε στη φυλλαγκίνη το 2021. Εκάτη σε μέσα. Εν ήταν το σωματικό είναι εκτός. Έξι μήνες μετά των Αύγουστον του 2021, κατά τις έξι μήνες, αφέθηκε για ελεύθερος ήμπορούς, το παρόλ που λαλούμε, λαλούμε οι Αμερικανοί. Το την παρόλύ μου λαλούμε εμείς. Που των νέων πρόεδρον ενώ γι' αυτό είναι να θέλουμε έναν κόσμο να να μας βοηθήσει. Εβούλεψεν όμως Γιατί ο J.ε προεύει η συμφωνία με τον Μπάιντεν για προμήθεια της Αμερικής μου κομπιούτερ και το 2023 κατάσταση. Και το 22 του 12 και η χάρη μπορούσε να ξαναλάβει εμπίσματα ενάντιας εταιρείας. Συγγνώμη Εγοθήκες και εν του Χάρη. Κομβίχτερ crimials Abarthum Positions ακόμη πάνε κιλά ή σαμπσών for 5 Years. Μένα, για μένα 7. Και πάλι κανονίσε. Έκανα να μπεις, πράγμα χωρίζω. Ε ήσουνε να πω ότι τζιο μεττεούλα να μην νιώθει αδικημένος ο Ημ. Αν προχωρήσουμε στον πόνο στο σκάνδαλο. Εννοείται. Τον 8 πριν 2021, ούτε δίκιο μήνες, δεν περάσαμε που εκεί και με μπει φυλακή, ήταν πριν από την χάρη, ξαναοδύθηκε στο εργαστήριο για παράνομη χρήσιμο των ναρκωτικών φαρμάκου Προποφόρο. Προποφόρο, ε Ζεστό. Συνήθως χρησιμοποιώ για αναισθησία, ήταν η αιτία θανάτου του Μακρου Jackson. Δεν είναι το δεμένος, ήταν άρρωστος τούτο, ζήγε χρόνιο πρόβλημα, αϋπνίας ή που το οποίο ισχυρίστηκε, παραδέχεται και την αγωγή του, ισχυρίστηκε ότι πρόκειται για έκαναν θεραπεία για ψυχολογικό στρες που σχετίζονται με τον βασιλιά του πατέρα, Deutschε τις Συνομοσπονδία. Φάνε αν πρόστιμο εξήντα χιλιάδες. Θυμάμαι και στην θεωρητικά σελίδα. Η επενδυτική εταιρεία Eliot Manactment ζουν joony που έχουν τη Μίλαν, αγόρασαν το χρέος της Αργεντινής και του Περού. Σχετ. Εκαντήχαν ένα μερίδιο της Samsung. Ξέρεις τους τους Οϊ. Στην ουσία, η Μίλαν εμάς σκοφτεί, στο Αργεντινή υπέρ αγοράσαν το χρέος και μετά έπαιρναν τους δικαστήρια τους ζητούσαν τα λεφτά τους. Α, ξαναγούσαν την ιστορία, ναι, ναι, ναι, Καθαρά που τον mannygrubbing. Ναι, που τον τους που πρέπει να τους έχετε, δεν με κυκλοτίνες. Εκατήχαμε μερίδιο της ichο καταθέσαν μήνυση προς την κοριάτεκην κυβέρνηση συγκεκριμένα στο National pention Fun επειδή ichο εν μερίδιο της το National pention Fun και να ξαναουείς πινάτς αλλά Ναι, μα αν δεν μου είναι 18. Και ακολούθησε και μην είσαι που τη masion hapbit αλτωρ επόμενο χρόνων που ήταν άλλο 32 εκατομμύρια, δηλαδή του δagamέντα ίσα ψούμ, για κέρδος ο δικός τους και πάλι τούν τα λεφτά και ο κοριάτικη κυβέρνηση. Και πάλι βοηθούνς. J σύμφωνα με τη Φών σε αξία του είναι 109 δισεκατομμύρια. Η ιστορία των ανθρώπων, τελείωσε νούμερα αλλά έχω κάποια πράγματα να πούμε ότι όταν πέθανε ο Κουνχί, να Πότε είδαν το 20 Το 20, ναι. Καμία λομνιάμ πρωτοβουλία για τη Σαψούμ γιατί οι κληρονόμοι πρέπει να πληρώσουν φορούν κληρονομιάς. Στην Κορέα είναι, ξέρετε πως είναι ο φόρος κληρονομιάς Να μην ξέρουμε που είναι στην Κύπρο 50%. Το δεύτερο μεγαλύτερο μετά την Ιαπωνία και έπρεπε να τα καιρό σου είσαι 10 δις δολάρια. Φίλεπέμεν, να 'ταν παντού το μίνιμουν τούτο γιατί με το να μένεις της φόροογκλοδομίας καταλήγεις με το να δημιουργείς οικογένεια και της δυναστείας και είδαμε να μου πάθαμεν Κύπρο. Να δουλέψεις για τα δόντια σου εγώ που πάει να μην τα πιας. Άρα όταν το έδρα πατούντων, διάδοχοι του Κουν Χί, η αρα οικογένεια της Σαμψούν, θέσεων τον πήχη ψηλά στο πιο ψηλό φόρων κληρονόμος που πληρωθεί και με ποτέ δεν θα δεις για να τα πληρώσουν. Και η γυναίκα του Kunhil. Ναι, δέκα ήταν ουλους μαζί, ήταν καθένας. Για να μαζέψουν τα λεφτά όμως είναι και, δεν έχουν εσείς την τράπεζα να του τα άλλα λεφτά. Σου έλομαι μας κλαίει ότι είναι ο πλούσιος άνθρωπος στον κόσμο αλλά μετοχές που όχι. Ναι, μετοχές που όχι. Αναγκαστήγαν να πουλήσουν μετοχές που θα ψούν οι άλλες οι δεγατρικές, κάποιες μετοχές να τις βάλω σαν εγγύηση για να πια δάνεια. Και το μουσείον πολλαλούσαν πριν ότι η λέφφασίνη, οι κόρες, αναγκάστηκαν να πουλήσουν και πολλά κομμάτια τέχνης. Νομίζω είναι τα κομμάτια τέχνης, όμως τα ποια είναι η κυβέρνηση, εδώ κανένας η κυβέρνηση θα σου μου είναι και όμως τα ποια κυβέρνηση, δηλαδή άνοιξε μουσείο στη Samsung και έβαλε τα μέσα. Νομίζω αν τώρα μας σε Samsung. Να είσαι, γυρνάμε να βάλεις για δωρεάν είσοδο νέο. Ποιο είναι να πληρώνουν μόνο όσοι στελέχη μέσα στη Samsung. Προχωράμε 7 Ιουνίου το 1924, κάτι που έκανε πριν ένα μήνα. Μετά από αποτυχημένες διαπραγματεύσεις που το Γενάρη που γίνονταν, Uniων των εργαζομένων της Σαμψούν, κάλεσε εν τα μέλη της της Απεργία και ήταν η πρώτη φορά στα 50 χρόνια της Σαμψούν που γίνεται Απεργία. Η απεργία όμως ήταν ημέρα Παρασκευή μεταξύ Σαββατοκύριακου και αργίας του Memorial Day, δηλαδή ήταν αγαποπλφά. ΟΚ. Το 14 της εταιρείας σε δήλωσε ενάντια για την ημέρα της αργίας, ούτε Απεργιάνα είναι γαμα, βάλανε άδεια. Μάλιστα. Τεγια φλόρι ας πούμε η Βόρεια Ντέζαμ. Είσαι ένα εργοστάσιο που ήταν ουλonglist, έβαλαν ουλι άδεια. Ο Bisille, ο παππούς Τεγια, σας είπα να ξαναφέρουν κάτι, ήταν εναντίον των Unions, Δεν θα δεις επιτρέψει ώσπου να έχει χώμα πάνω που ήταν μάθει και αδού. Έτσι, και αν είμαι να σετρών τα σακούλες για πεζζανγκ. Ναι, άρα η Σαμψούγναν τη στεγοδά για χρόνια εναντίον των εργατικών των σωματιδίων, Σου το πρώτο των σωματιδίων εργαζομένων έγινε στα τέλη της δεκαετίας του 2010 ή το 19 κάπου. Δεν θα το γαμενι BJ μάλλον. Ε, νομίζω είπαμε εν εγκαροι αλλά εννομιζο. Και λέει να τους, πες μου ενγκανι πει ο καθέναςς Οργανός Τις πει όλοι. Έφυζι άμα τις είμαι καν να μην τις πει ο στην PJ δεν έχουμε W. Sorry, τούτο υπόσχομαι το τελευταίο. Η ational Samsung Electroning union ονομάζεται, αριθμό περίπου 28 έχει για δεσμέλη που θεωρώι τελείως αριθμός, παρόλο τον έναν πέμπτο του συνολικου αριθμού των εργαζομένων και γενικά η λέξη απεργία στην Κορέα, μια λέξη ταμπού, εντόγουιζε, έτσι είναι η νοοτροπία της. Σύμφωνα με αυτές τις Samsung, είπαμε, καλή είναι ανάγκες στη Samsung, η απεργία εν επηρεάσει καθόλου την εταιρεία γιατί ήταν αναμενόμενη, επειδή ήταν μεταξύ πέψης του Σαββατοκύριακο, της αργίας της πέψης του Σαββατοκύριακο και τα εργοστάσια ανιτόσον αυτοπηγηνινά που χρειάζεται πολύ προσωπικό. Αυτόπηγηνίνα Ναι, επίσης σύμφωνα με τα λεγόμενα τους, οι άδειες ήταν λιγότερες που δυνατή στην άδεια με πέρσι που πάλι ήταν παρασύρει μεταξύ. Μα είστε, οκ. Φορά. Ναι, ευκαλονωωω Άσιαστή. Εντάξει, και πάμε στην Παθηκααζια, διαζίων της BUA, αγούνταν τι κρόμενες απόψεις, τι έλα, άλλους, άντρας της, τι έλα, άλλους, ενώ ότι οι κατά, πιέζζαντο, ξέρω ξερί, ήθελα να παντρευτεί και πιέζζαντο. Δεν είναι να επηρεάσει καθόλου να να παίξει το, που τον έκανε που παντρεύτηκε μες στην Johnson γιατί έχει πρόβλημα γιατί τα λείψανα μου των πτυχίον του. Σε εμένα ήταν που τον φέραμε πίσω. Βάσου, αρχικά, την ιστορία της μπίζιο που ήθελα να γάμο. Απλώς επειδή το λιγονένιδα μου πολύ για να γάμο podcast, έψαξα όλους την πόλη που chef και για εμάς. Τα σκάνδαλα να τους το βοηθήσει. Λοιπόν, όπως κάθε εκπομπή είναι ένα κάνω, έχεις πας στα λογοπαιγνιά σου. Η κοπέλα, είναι BzA στα ελληνικά επειδή υπάρχει και να πατήν είναι η BEOLI Χ. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Sam Σung ψιλίδης. Γιατί έπιασε μου Έτσι, έπιασε τα τρία αστέρια επειδή, δεν μου το 5 στα κορεαντικά, δεν πούμε να το εύχομαι. Το πιο πολλούς

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:24.650 - 00:00:28.250] Speaker 0:
Και είμαι κυριολεκτικά, ο μόνος που γραμμή δουλειά αλλά δεν θέλω να το φάει. Να

[00:00:31.210 - 00:00:33.370] Speaker 1:
σε δύο να πούμε.

[00:00:34.730 - 00:00:38.090] Speaker 0:
Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρότη.

[00:00:40.435 - 00:00:47.475] Speaker 1:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:01:06.470 - 00:01:10.205] Speaker 0:
Κύριε και κύριοι, χαίρετε! Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης,

[00:01:10.205 - 00:01:11.645] Speaker 1:
είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης

[00:01:11.645 - 00:01:13.005] Speaker 1:
και αυτόν

[00:01:13.165 - 00:01:15.245] Speaker 1:
είναι το ιστορικό.

[00:01:16.365 - 00:01:19.725] Speaker 0:
Δεν καί δεν καί δεν καί. Α, το ιστορικό είναι ένα podcastόπιον

[00:01:19.725 - 00:01:24.980] Speaker 0:
εγώ κάθε εβδομάδα παρουσιάζουν μια ιστορία στον φίλο μου. Παύλο, Να σου μπούγγατι Εσύ ο Δημήτρης,

[00:01:24.980 - 00:01:25.540] Speaker 1:
εννοώ

[00:01:25.940 - 00:01:26.740] Speaker 1:
πλέον

[00:01:26.980 - 00:01:28.180] Speaker 1:
τα στατιστικά

[00:01:29.540 - 00:01:34.260] Speaker 0:
το όριο κάπου. Και ξέρεις και στο στούντιο μαζί μας είναι All Star μπορούμε να πούμε

[00:01:36.105 - 00:01:37.385] Speaker 0:
του επεισοδίου,

[00:01:37.385 - 00:01:38.265] Speaker 0:
ο τρίτος

[00:01:38.265 - 00:01:39.225] Speaker 0:
σκιώδης

[00:01:39.225 - 00:01:40.265] Speaker 0:
παρουσιαστής

[00:01:40.585 - 00:01:42.505] Speaker 0:
ο δεύτερος στόλιθελερ

[00:01:43.305 - 00:01:44.425] Speaker 0:
ο εποφθαλμοιόντι

[00:01:44.425 - 00:01:45.145] Speaker 0:
θέση. Ο

[00:01:48.345 - 00:01:49.945] Speaker 0:
ΕΚΚΕΣ και οι ίδιοι, μη το Σοριογιού.

[00:02:05.585 - 00:02:07.905] Speaker 1:
Νομίζω έρθεισουν άντρα είναι το VIII.

[00:02:07.905 - 00:02:10.785] Speaker 0:
Απλά πριν να προχωρήσουμε να πούμε δame ότι

[00:02:11.265 - 00:02:13.985] Speaker 0:
σε ιτούν οι μποτι Ράραν της Λεων,

[00:02:14.305 - 00:02:15.825] Speaker 0:
Εγαπληκτει για μένα,

[00:02:16.065 - 00:02:18.850] Speaker 0:
εδώ και εδώ τους έχουμε και σπίτι, ΕΙΣ, ΕΙΣ, ΕΙΣ, ΕΙΣ, ΕΙΣ,

[00:02:19.730 - 00:02:19.890] Speaker 0:
ΕΙΣ,

[00:02:32.045 - 00:02:34.765] Speaker 0:
μπορείς να μολάσεις το φρέδογαπουτσίνου

[00:02:34.765 - 00:02:35.405] Speaker 0:
σου

[00:02:35.965 - 00:02:42.925] Speaker 0:
σε μια ανελκυστήρή αγώνα, σου έχει δίπλα δω νεράκι. Αυτό το ήθελα να πω ότι, είναι μόνο για αμπήρα δηλαδή το πόδι. Ε,

[00:02:43.725 - 00:02:44.765] Speaker 0:
και δεν σου

[00:03:44.220 - 00:03:46.780] Speaker 0:
και είχα συμβεί ότι επίτηδες

[00:03:46.780 - 00:03:48.860] Speaker 0:
εθήκαμε με κοβελούθηκε,

[00:03:48.860 - 00:03:49.580] Speaker 0:
είδαμε

[00:03:49.740 - 00:03:55.420] Speaker 0:
το Blatline του ηγέτη. Ο ΜΟΝΙΔΙ, ο Ντέληα δεν ναι. Είπαν ότι επίτηδες εθήκαμε με κοβελούθηκε.

[00:03:55.660 - 00:03:57.180] Speaker 0:
Σκέφτομαι.

[00:03:58.435 - 00:03:59.955] Speaker 0:
Είχαμε φοβερής ή Το

[00:04:03.555 - 00:04:06.595] Speaker 0:
όνομα αδερφός, και στα μουσστάκια που έρχονται τόσο μισό.

[00:04:26.205 - 00:04:29.245] Speaker 1:
Έτσι, βασικά με το εμάς με τη βάσει της. Ναι, ναι,

[00:04:31.085 - 00:04:31.965] Speaker 1:
ναι, ναι, ναι,

[00:04:32.365 - 00:04:32.845] Speaker 0:
ναι, ναι,

[00:04:33.405 - 00:04:34.125] Speaker 0:
ναι,

[00:04:37.325 - 00:04:39.005] Speaker 1:
ξεκινώ

[00:04:39.005 - 00:04:39.725] Speaker 1:
από την γέννηση

[00:04:40.240 - 00:04:42.560] Speaker 1:
του ατόμου μπορεί να μιλήσουμε.

[00:04:42.560 - 00:04:44.000] Speaker 0:
Να μπορώ ped joinp. Πάμε

[00:04:45.680 - 00:04:46.480] Speaker 1:
όμως

[00:04:47.280 - 00:04:49.280] Speaker 1:
προς Ανατολή μεριά.

[00:04:49.280 - 00:04:50.160] Speaker 0:
Μια

[00:04:50.560 - 00:04:57.120] Speaker 1:
χώρα που έχει αντυμόταν την πρόσόπεευση ebookύ προσ επέκταση στο πρωτάθλημα από το Σφαιρού της.

[00:06:10.740 - 00:06:13.380] Speaker 1:
Με BCily

[00:06:13.620 - 00:06:17.460] Speaker 1:
αποφασίζει να ξοδέψει το τότε μεγάλων ποσό των 25 δολαρίων,

[00:06:17.460 - 00:06:19.540] Speaker 1:
σήμερα 504550

[00:06:20.100 - 00:06:20.900] Speaker 1:
δολάρια

[00:06:20.980 - 00:06:29.635] Speaker 1:
για να ανοίξεις έναν υπουργών casting. Πύρεν την απόφαση μετά από δύο χρόνια ταξίδι που κάνουν δεν είναι στην Κίνα και πρόσεξεν ότι αρκετά προϊόντα

[00:06:29.955 - 00:06:31.875] Speaker 1:
στην Κίναν ενεφτανασή

[00:06:31.875 - 00:06:32.915] Speaker 1:
φρέσκα.

[00:06:32.915 - 00:06:33.315] Speaker 1:
Δηλαδή

[00:06:33.795 - 00:06:34.515] Speaker 1:
έχουμε

[00:06:34.915 - 00:06:36.675] Speaker 1:
λοιπόν

[00:06:35.820 - 00:06:39.980] Speaker 1:
επενδύσουμε, είδαμε και εδώ σε το όνομα της εταιρείας του τρία αστέρια.

[00:06:40.220 - 00:06:46.220] Speaker 0:
Το της εταιρείας είναι τα αστέρια Τρία αστέρια. Και τα reviews έκανε στο Yelp.

[00:06:46.220 - 00:06:50.380] Speaker 1:
Τρία αστέρια, μια πορνεία μου ρε ζει. Μια πορνεία μου τα Ναι, ναι. Μα ηπατ.

[00:06:50.945 - 00:06:52.625] Speaker 1:
Ο αριθμός τρίας, ήταν,

[00:06:52.865 - 00:06:56.225] Speaker 1:
ξέρεις, έχω σύμβολα, το τρία ήταν μεγάλος και ισχυρός,

[00:06:56.385 - 00:07:00.865] Speaker 1:
οι βοηθέσ τους αριθμός, παρόλο που είναι μεγάλος αριθμός και το αστέρι νήσιαν την

[00:07:01.265 - 00:07:03.665] Speaker 1:
έννοια του αιώνιου για της μακρός ζωής

[00:07:04.670 - 00:07:07.230] Speaker 1:
Τα πρώτα προϊόντα του καταστήματος ήταν

[00:07:07.310 - 00:07:08.350] Speaker 1:
Pastopsarin

[00:07:08.350 - 00:07:09.150] Speaker 1:
Genutols.

[00:07:09.150 - 00:07:14.430] Speaker 0:
Είμαστε ταινία απόνία. Ναι, πράγματα τα οποία χρειάζεται να παφέρσκα. Pastopsarin Genutols.

[00:07:14.430 - 00:07:18.510] Speaker 0:
Που πότε enduntols, ξέρω εγώ από τις φασαρίες.

[00:07:17.785 - 00:07:23.305] Speaker 0:
Τρών ντε ρεγουν μπαρ. Το έρημο και μου το έμβλημαν, το λόγο, το τρία όνομα.

[00:07:23.865 - 00:07:27.625] Speaker 1:
Αν είδες είναι η πάτο. Το όνομα,

[00:07:27.625 - 00:07:33.065] Speaker 1:
Αγγλλικιστεί ας το πούμε για να καταλάβετε το όνομα της εταιρείας,

[00:07:32.570 - 00:07:33.850] Speaker 1:
φτάσουμε μετά.

[00:07:34.330 - 00:07:35.210] Speaker 1:
Η

[00:07:35.850 - 00:07:39.130] Speaker 1:
εταιρεία μεγαλώνουν σιγά σιγά αλλά στο δεύτερο Παγκόσμιοων πόλεμο

[00:07:39.930 - 00:07:40.570] Speaker 1:
είχε

[00:07:41.450 - 00:07:44.250] Speaker 1:
θέμα γιατί με την Ίτυσαν της Ιαπωνίας

[00:07:44.890 - 00:07:50.685] Speaker 1:
μετέφερε προσωρινά την έδρα της εταιρείας στο Σεούλ και μετά ήταν ο πόλεμος της Κορέας του το 5053

[00:07:50.685 - 00:07:55.885] Speaker 1:
και αναγκάστηκε να φύγει και σχεδόν έχασαν τα πάντα στην εταιρεία,

[00:07:56.125 - 00:07:57.885] Speaker 1:
χρησιμοποιήσεων τα φορτηγά για να μεταφέρει

[00:07:58.445 - 00:07:59.885] Speaker 1:
Πτάξαν

[00:07:59.885 - 00:08:04.300] Speaker 1:
του τα φορτηγά της εταιρείας Ήταν καλό μπίγκαρχ και αν του πούμε τους

[00:08:04.540 - 00:08:05.900] Speaker 1:
εργαζομένος του.

[00:08:05.980 - 00:08:09.980] Speaker 1:
Το τέλος του πολέμου όμως ξεκίνησε να ξαναφτιάχνει

[00:08:09.980 - 00:08:17.420] Speaker 1:
την εταιρεία και επένδυσε στη δημιουργία ενός εργος στασίου επεξεργασίας ζάχαρης το 1953,

[00:08:16.765 - 00:08:19.085] Speaker 1:
το CJ Group,

[00:08:19.085 - 00:08:24.605] Speaker 1:
μετά ανιξένγετο μεγαλύτερων εργοστάσιο παραγωγής, μαλιού το 1954,

[00:08:24.605 - 00:08:29.645] Speaker 1:
Thale Industries. Ποτών,

[00:08:29.885 - 00:08:31.965] Speaker 1:
ντούν νός.

[00:09:00.590 - 00:09:04.030] Speaker 1:
Όπως βλέπουμε άρχισες εγγεγραμμένε Deversifighting

[00:09:04.030 - 00:09:07.310] Speaker 1:
εταιρεία του και σιγά σιγά επεκτάθηκε για τους άλλους τομείς,

[00:09:07.470 - 00:09:11.470] Speaker 1:
εξαγόρασε είναι εταιρείες στους κλάδους των ασφαλιών και τραπεζών.

[00:09:11.470 - 00:09:13.150] Speaker 0:
Ασφαλιών και τραπεζών,

[00:09:13.230 - 00:09:14.750] Speaker 0:
κορεά της.

[00:09:15.230 - 00:09:17.285] Speaker 0:
Πολύν, άκουσας σκλάβους κάτι, what,

[00:09:17.525 - 00:09:18.325] Speaker 0:
αγόρασε,

[00:09:19.045 - 00:09:20.725] Speaker 0:
άστους σκλάβους

[00:09:20.885 - 00:09:25.125] Speaker 0:
Άσε σκλάβους!

[00:09:25.205 - 00:09:25.765] Speaker 0:
Άρα

[00:09:27.445 - 00:09:28.725] Speaker 0:
μου πείσει,

[00:09:29.125 - 00:09:31.240] Speaker 0:
να μπουκαθν και λοιπά Αν

[00:09:32.520 - 00:09:36.520] Speaker 0:
είδες εταιρεία, αν μείνουν οι εταιρείες του, επεκτείνονται και λοιπά.

[00:09:36.520 - 00:09:41.720] Speaker 0:
Πού είναι η ώρα Σεούλ, πάλι Σεούλ. Ή πήγαινε πίσω αγωνία. Ο ι, εσύ. Ε,

[00:09:42.360 - 00:09:45.080] Speaker 1:
λένε σεουλεύει, νομίζω, πήγαινε πιο νοτία.

[00:09:51.305 - 00:09:52.745] Speaker 1:
Όσο πάεις στο Λίβανο.

[00:09:52.745 - 00:09:53.305] Speaker 0:
Επίσης

[00:09:55.385 - 00:09:59.465] Speaker 1:
μετά τις ασφάλειας ποιες τράπεζες αγοράς εντζι έναν Confusian

[00:09:59.465 - 00:09:59.945] Speaker 1:
University

[00:10:01.730 - 00:10:04.130] Speaker 1:
Δεν είχα ίδια με τον Ασιρτούο,

[00:10:04.370 - 00:10:07.650] Speaker 1:
που ιδρύθηκε αντοχή για 3898.

[00:10:09.010 - 00:10:11.490] Speaker 0:
Δεν μπορεί σαν να τασιαν ενωθούν ενωθούν για να μη ποιον κομfusio.

[00:10:11.490 - 00:10:13.730] Speaker 1:
Νομίζω να μπουν κομfusio. Σε

[00:10:15.235 - 00:10:17.875] Speaker 0:
τι λειτουργούσε ακόμα Ναι, απλώς

[00:10:17.955 - 00:10:19.475] Speaker 1:
αγοράζουν επιχειρήσεις.

[00:10:19.475 - 00:10:21.555] Speaker 0:
Αλλά το χρόνια δεν το αγοράζεις,

[00:10:21.555 - 00:10:28.515] Speaker 0:
άπειρας λεφτά, όταν αγοράζεις πανεπιστήμιο ούτως ή για 400 είναι 90 κάτι που λειτουργεί ακόμα. Εντάξει, μπορεί να μην λειτουργούσε

[00:10:29.550 - 00:10:31.150] Speaker 1:
να ήταν σε παραχμήντο

[00:10:31.230 - 00:10:32.030] Speaker 1:
πανεπιστήμιο,

[00:10:32.030 - 00:10:33.150] Speaker 1:
και ξέρω. Μέχρι

[00:10:35.150 - 00:10:42.110] Speaker 1:
το τέλος της δεκαετίας ήταν πιθανότατα ο πλουσιότερος άνθρωπος στην Κορέα αλλά παράλληλα είναι και σύμβολο διαφθοράς

[00:10:42.605 - 00:10:46.685] Speaker 1:
Για εμάς την Κύπρο που θα αλουμε, να γίνουμε πορεία ή Ιαπωνία.

[00:10:47.725 - 00:10:49.245] Speaker 1:
1961

[00:10:49.245 - 00:10:50.525] Speaker 1:
ο Μπάνγκ Χου

[00:10:51.725 - 00:10:55.885] Speaker 1:
έκαμεν στρατηγό, είμαι πράξη εγώ, να είναι για θυμάσαι ονόματα, με σκοπό να

[00:10:56.285 - 00:10:57.725] Speaker 1:
καταπολεμήσετε η διαφθορά

[00:10:58.090 - 00:11:00.250] Speaker 1:
Ξέρω τουλάχιστον το πρόγραμμα του Χ.

[00:11:03.930 - 00:11:08.010] Speaker 1:
Και κρίνω το διάστημα να μου πεις, βρισκόταν στην Ιαπωνία και αρνήθηκε

[00:11:08.010 - 00:11:13.755] Speaker 1:
να επιστρέψει γιατί απίστευτα και ενότητας το στοχαστρον του Haark Χυ.

[00:11:13.755 - 00:11:15.275] Speaker 1:
Αλλά όταν επέστρεψε,

[00:11:15.275 - 00:11:22.795] Speaker 1:
εκδάλεξα σε μια συμφωνία με αποτέλεσμα εταιρεία του να γίνει πρότυπο γι' αυτόν που αποκαλούσαμε μετά Chybors.

[00:11:23.220 - 00:11:24.020] Speaker 0:
Τσάιborns. Είναι

[00:11:25.700 - 00:11:28.420] Speaker 1:
έναν όνομα βιούσας στις εταιρείες

[00:11:29.380 - 00:11:33.860] Speaker 1:
που εμμεγαλώνουν και είχα βοήθεια και από την κυβέρνηση. Στο

[00:11:34.740 - 00:11:35.940] Speaker 0:
εντελώς άσχετο.

[00:11:36.195 - 00:11:39.635] Speaker 0:
Που είπες τώρα έκανε το εξηγούμε για να πολεμήσει διάφορα.

[00:11:40.515 - 00:11:46.915] Speaker 0:
Είπα ο έφυγες της ενελλετο, ως αντίθετος και νέο για νιοδά με δεύτα, τέλος, Στέφανο για να μιλήσει. Και λέει ότι είμαστε

[00:11:47.715 - 00:11:49.555] Speaker 0:
ας πούμε ενκόμμα τον οποίο είναι να αγωνιστεί

[00:11:50.880 - 00:11:53.280] Speaker 0:
για το καλό του τόπου ξέρω

[00:12:05.855 - 00:12:07.455] Speaker 0:
εγώ

[00:12:09.615 - 00:12:18.655] Speaker 0:
είπα το DJ, κάνε ό, τι θέλεις, στήσει ότι το playlist θέλεις, τι όσο κλείδει την ελευθερία. Έβαλες το θα ζήσω ελεύθερο μου λέει, δεν θα σου καιρό στο κάνω.

[00:12:18.735 - 00:12:19.695] Speaker 1:
Εγκλίμαι

[00:12:19.695 - 00:12:22.175] Speaker 1:
από τώρα.

[00:12:21.710 - 00:12:23.230] Speaker 1:
Εξηγούμε λίγο τη

[00:12:23.710 - 00:12:26.670] Speaker 1:
σκοπό να είχαν η chiverl στην Κορέα τότε.

[00:12:27.150 - 00:12:34.190] Speaker 1:
Για παράδειγμα, ο Bsiλι έγινε να συνεχίσει να κάνουν η Κάτια λειτουργία της εταιρείας του αλλά παράλληλα η λένε να βοηθούσαν και το park να φέρει εκσυγχρονισμό

[00:12:34.895 - 00:12:35.935] Speaker 1:
που επιθυμούσαν

[00:12:35.935 - 00:12:48.735] Speaker 1:
στην Κορέα. Μαζί με τον PC για άλλες εταιρείες σε βοήθησαν και βοηθήθηκαν που τον ΠΑΟΚ να χτίσει μια δυνατήν οικονομία αλλά παράλληλα αρκετές από αυτές μεγάλωσαν και αξιοποιώντας τις επιχωρήσεις

[00:12:49.220 - 00:12:50.340] Speaker 1:
τα νομοσχέδια,

[00:12:50.340 - 00:12:53.140] Speaker 1:
τα μονοπόλει που έφερνε εννοώ park

[00:12:53.140 - 00:12:54.100] Speaker 1:
δηλαδή

[00:12:54.180 - 00:12:59.860] Speaker 1:
προοφούσαν τα εσωτερικά προϊόντα, παρά να κάνουν εισαβοίες.

[00:12:59.860 - 00:13:04.340] Speaker 1:
Μεγαλόσας οι πολλάτοιος εταιρίες και

[00:13:03.395 - 00:13:05.795] Speaker 1:
το λόγο της ονομασάν και ο τσάιμπο.

[00:13:06.355 - 00:13:13.555] Speaker 1:
Καλά, θήκες παθογένειες, αναδυόμενης οικονομίας. Πάει. Κάποιες νόμος ότι εσείς όμως εν ήταν και τόσον υπεύτους

[00:13:13.635 - 00:13:16.915] Speaker 1:
και λόγω κάποιων βουτούσε, ομβίσι αλλάνκάσστήγεν

[00:13:16.915 - 00:13:17.955] Speaker 1:
να πουλήσει

[00:13:18.540 - 00:13:23.980] Speaker 1:
τα μερίδα που είσαι στις τράπεζες και αποχωρησε μου από το τραπεζικό της έκτοτε. Είδαμε

[00:13:24.380 - 00:13:29.820] Speaker 0:
τις τράπεζες να το αγαπάς τώρα. Ναι, σα φεύγουμε το ποτέ να κάψει με την καργάλα του πλασμάτων να με μείνει δυστυχώς.

[00:13:29.980 - 00:13:31.980] Speaker 1:
Το τσάι όπως ανέφερα

[00:13:31.980 - 00:13:32.620] Speaker 1:
πριν,

[00:13:33.755 - 00:13:37.195] Speaker 1:
το translation του είναι σαν Wethly Clan, οι

[00:13:38.075 - 00:13:40.315] Speaker 1:
εταιρείες ήταν οικογένειες ας πούμε.

[00:13:40.635 - 00:13:41.275] Speaker 1:
Και

[00:13:44.075 - 00:13:49.890] Speaker 1:
όχι για τις 23 αν υπεύθυνες για περίπου του 60 με 65 των GTP της Κορέας, που η

[00:13:50.290 - 00:13:51.330] Speaker 1:
Κορέα είναι η

[00:13:51.650 - 00:13:59.170] Speaker 1:
12 την πιο μεγάλη οικονομία στον κόσμο. Άρα μιλούμε για κάποιες εταιρείες που είδαμε με αγαθήρια στη χώρα τους σε μια χώρα μου

[00:13:59.490 - 00:14:01.650] Speaker 1:
Εμεραθήρια μου οικονομίαςς.

[00:14:03.075 - 00:14:07.075] Speaker 1:
Οι περισσότερες από αυτές ελέγχονται από μια οικογένεια και παρόλο που

[00:14:07.555 - 00:14:09.475] Speaker 1:
είναι εταιρείες με μετόχους,

[00:14:09.475 - 00:14:13.875] Speaker 1:
είναι οικογένεια που αποφασίζει δεν είναι να γαμεί και παραμένει στην κατοχή της

[00:14:14.675 - 00:14:15.875] Speaker 1:
οικογένειας σε εταιρεία

[00:14:16.470 - 00:14:22.550] Speaker 1:
χρησιμοποιώντας έναν πολύπλοκο σύστημα που μια θυγατέρρυγίνη σε μετοχές της Άλης που τζινι ούχων της Άλης

[00:14:22.630 - 00:14:28.230] Speaker 1:
που ήταν τις ήλιος ψυχισμένο το θέμα να μην που Ναι, για να το εξυχορίζουν, δεν το ακόμα

[00:14:30.550 - 00:14:34.285] Speaker 1:
υπάρχει μία χρυσή μου μέρα, ένα παράδειγμα που έγραψε σαν να μη ήταν ότι

[00:14:35.325 - 00:14:37.245] Speaker 1:
στη διαδοχή Hinton

[00:14:37.645 - 00:14:38.845] Speaker 1:
της εταιρείας,

[00:14:39.645 - 00:14:45.485] Speaker 1:
πιανε την εταιρεία ο πρώτος γιος που πληρώνωμουν isingernonoman,

[00:14:45.485 - 00:14:48.365] Speaker 1:
έχω το είδαμε, mail Thymon Genitu,

[00:14:49.380 - 00:14:50.420] Speaker 0:
Ο

[00:14:51.860 - 00:14:55.860] Speaker 1:
πρωτότοκος γιος είναι αναλάβει. Ναι, σε παράδειγμα ήταν

[00:14:56.100 - 00:15:04.205] Speaker 1:
η LG που ο CEO υιοθέτησε τον γιο του Arfood επειδή δεν είχε γιο για να την αναλάβει σίνω στην εταιρεία. Ο

[00:15:13.430 - 00:15:21.830] Speaker 0:
ο Bysily, ήσουν ένα φίλο που το μεγαλώσαμε μαζί. Είμαστε, σίγουρα εγώ, μου ότι μιλούμε για κάποιο μου πορεία, δεν ζούσε κάποιο μαύρου, όχι που έχω πάνω.

[00:15:22.230 - 00:15:23.510] Speaker 0:
Ο οποίος έκανε

[00:15:24.230 - 00:15:25.750] Speaker 0:
τα τελευταία προχριστο.

[00:15:27.325 - 00:15:28.285] Speaker 0:
Θένk you,

[00:15:28.765 - 00:15:32.845] Speaker 0:
ευχαριστώ παραβολή. Αυτό είναι ένα αφορμή το χιδωκοδημά σας και τα γιαγιά.

[00:15:32.845 - 00:15:36.445] Speaker 0:
Θένk you, σέλλα. Προχριστούλη,

[00:15:48.460 - 00:15:54.380] Speaker 1:
Ο ΜιπισιΛήσεων είναι να οφείλουμε που μεγάλωσαν μαζί με τον δημοτικό, τσουλήθρουνταν ο ένας στον άλλον, τον κουτsa Q Quung

[00:15:55.025 - 00:15:59.985] Speaker 1:
με τα ονόματα με διασπη πολύ τη σημασία. Δεν φίλε παρέβει δεν προμπολούν.

[00:16:00.785 - 00:16:06.625] Speaker 1:
Η φιλία τους ήταν τόσον καλοί που αποφάσισαν να παντρέψουν μαζί τα παιδιά τους και το 1956

[00:16:06.625 - 00:16:09.825] Speaker 1:
η δεύτερη κόρη του ΜΠΗΣI παντρεύεται τον τρίτο γιο του Ku,

[00:16:25.245 - 00:16:27.805] Speaker 1:
Χανχί, μπλέκεται σε σκάνδαλο παράγωνομης

[00:16:27.805 - 00:16:28.845] Speaker 1:
εισαγωγής,

[00:16:30.365 - 00:16:41.005] Speaker 1:
ο ζάχαρην οι λαλούσε είναι στα αγγλικά, έκαναν να του. Να είσαι ζάχαρηνοι λαλούσε, ε Δεν ήξερα γιατί ήταν το παράνομο η ζάχαρηνοι. Εκεί, που όλα τα πράγματα να σε

[00:17:07.990 - 00:17:14.310] Speaker 1:
Λόγω του σκανδάλου Μπίσιλι αναγκάζεται να παραιτηθεί για να δώσει τα ηνία στον πρώτο του γιο, το Mank Hi.

[00:17:14.630 - 00:17:16.390] Speaker 0:
Να παραιτηθεί πού,

[00:17:16.390 - 00:17:17.030] Speaker 1:
όλο το Το

[00:17:18.550 - 00:17:20.710] Speaker 1:
κόκκινο πόλεων εταιριών. Ναι ναι, ναι.

[00:17:21.195 - 00:17:25.035] Speaker 1:
Ο Μάνγκ Hition μπολ λάμπι θετικός στήλη ηγεσία και απεχθανονταν

[00:17:25.115 - 00:17:29.035] Speaker 1:
τους παλιούς συνέδερους του μπαμπά του, θεωρούσαν τους παλιδοδίνες.

[00:17:29.035 - 00:17:30.235] Speaker 0:
Γίνος ο Ντίνες.

[00:17:30.875 - 00:17:31.915] Speaker 1:
Και αποτέλεσμα,

[00:17:31.915 - 00:17:33.995] Speaker 1:
θα μη γράφω το όνομα της εταιρείας,

[00:17:33.850 - 00:17:36.410] Speaker 1:
θα το πω για να δοκιμάσετε να το Εγώ

[00:17:37.610 - 00:17:39.050] Speaker 0:
νομίζω Samsung

[00:17:39.210 - 00:17:43.210] Speaker 1:
Εγώ ήταν μπαμπάς η Samsung Εγώ είναι δεν κανένα, δεν ήξερα εγώ.

[00:17:43.770 - 00:17:47.290] Speaker 1:
Στο ωστόσο κυρίως. Κι ευχαριστώ. Το αποτέλεσμα η Samsung

[00:17:47.895 - 00:17:49.895] Speaker 1:
είπαμε, ξεκίνησε με από κατάστημα

[00:17:49.895 - 00:17:52.295] Speaker 1:
που πουλούσαν πας στο ψάρι,

[00:17:53.735 - 00:18:03.280] Speaker 1:
να γίνει ένα χάος μέσα σε έξι μήνες και βλέποντας την καγή μπορεί αν του αδερφού του, ο Τσάινχί προσπαθεί να έλθουν στη θέση του προέδρου ενός που είχαμε

[00:18:03.760 - 00:18:05.360] Speaker 1:
παρανου το λαθρεμπόριο,

[00:18:05.360 - 00:18:07.680] Speaker 1:
εμάς του να φάει τον Μάνκ

[00:18:07.680 - 00:18:08.800] Speaker 1:
χυι. Ναι,

[00:18:09.840 - 00:18:10.080] Speaker 1:
να τον Μάνκ. Και

[00:18:12.400 - 00:18:19.335] Speaker 1:
για να τα καταφέρει η Ντουντόν προσπαθούσε να πιει την εύνοια του προέδρουυ της Κορέας, αυτά θα πούμε ένα όνομα. Γιατί, να

[00:18:19.735 - 00:18:29.895] Speaker 1:
μου το έχω,

[00:18:29.895 - 00:18:37.680] Speaker 1:
εν τω μτσήν τους ρενομι σου. Προτάνεί το επιθέτων του οδούς και μετά είναι το Ετο Χί εν τω Αντρέας τους ας πούμε Μπορεί, έξω.

[00:18:38.640 - 00:18:42.000] Speaker 1:
Μπορεί αν κατάληξη γιατί εν Τσάνγκ πάύλα Χί.

[00:18:43.280 - 00:18:48.320] Speaker 1:
Να ρωτήσουμε τους φίλους μας που τους αρέσει και εγώ η

[00:18:45.520 - 00:18:52.155] Speaker 0:
Όχι, σας και η κορεάντικουρττουρα, το Kimpchυ, πείτε μας σας παρακαλώ την ετυμολογική εξήγηση

[00:18:52.155 - 00:18:52.955] Speaker 0:
των

[00:18:53.195 - 00:18:53.995] Speaker 0:
κορεάντικων

[00:18:53.995 - 00:18:55.835] Speaker 0:
ονομάτων. Ευχαριστούμε πάρα πολύ.

[00:18:56.155 - 00:18:56.875] Speaker 1:
Και

[00:18:57.435 - 00:19:01.035] Speaker 1:
να το ποια είναι η μια του προέδρου,

[00:19:00.570 - 00:19:06.890] Speaker 1:
απογάλύψε στον πρόεδρο το Stash fund που έχουν με τα λεφτά του, ο Chίρις του Spisille.

[00:19:08.410 - 00:19:11.450] Speaker 1:
Όταν το μαθαίνει ο Spisille τον αποκλειρώνει

[00:19:11.655 - 00:19:16.375] Speaker 1:
που την οικογένεια και ο μαζί με γίνως και έχουν εισεω βουδαϊδία της απψούτο Μάιχη

[00:19:16.855 - 00:19:20.135] Speaker 1:
αφού έμαθαν ότι εν γίνως που ήσουν καρφώσει

[00:19:21.415 - 00:19:27.575] Speaker 0:
τον άλλον για τη ζάχαρη. Για τη ζάχαρη, οκ.

[00:19:26.830 - 00:19:28.750] Speaker 1:
Συνήθως η μειώνει,

[00:19:28.830 - 00:19:32.190] Speaker 1:
σίγουρος ακριβώς πως είναι γιατί οι δύο διάφορες εκδοχές, ότι

[00:19:32.830 - 00:19:40.110] Speaker 1:
είναι ο ένας, σου έκανα μην το ένα ο άλλος σου τ' άλλο, αλλά κάτι δεν είσαι πέφτει για γενικά Ότι ο ένας ενδιαφέρεις είναι τον άλλον. Φίλε να σου πω κάτι να περιλαμβάνει

[00:19:54.720 - 00:20:01.520] Speaker 1:
να θέλουν να φανω ένας πονάλουν και να το γίνουν και αποκλείσθουν εις και ο τελικά. Καλύτερα σου χωρίς US τελικά,

[00:20:01.520 - 00:20:03.760] Speaker 1:
κύριε εμπισιμη. Είσαι μου πολλά μωρά.

[00:20:03.760 - 00:20:05.440] Speaker 1:
Είσαι μου πολλά. Είσαι

[00:20:06.480 - 00:20:07.840] Speaker 1:
μου πολλά, άμα δείζαμε ότι είσαι

[00:20:22.310 - 00:20:22.870] Speaker 0:
αυτό.

[00:20:23.190 - 00:20:27.670] Speaker 0:
Ενώ ότι άνθρωπος, ότι ο σχοσμένα λεφτά που εν τα άλλα λύ του κράτους. Επειδή

[00:20:28.790 - 00:20:31.670] Speaker 1:
είναι να αποκαλύψουμε κάποια πράγματα πιο μετά.

[00:20:31.750 - 00:20:35.910] Speaker 1:
Μάλιστα. Όχι ως τον Κύπρο.

[00:20:35.485 - 00:20:37.565] Speaker 1:
Οι ενίσχυο εν σχέση με τον

[00:20:38.605 - 00:20:39.165] Speaker 1:
Jolo

[00:20:49.700 - 00:20:50.580] Speaker 1:
ανερχόμενον

[00:20:50.580 - 00:20:52.740] Speaker 1:
τομέα των ηλεκτρονικών.

[00:20:53.140 - 00:20:58.580] Speaker 1:
Ο Μπίσιλη ήταν ήδη αδύνατον να μπεις στο παιχνίδι πριν ανακοίνωσε αυτό το πράγμα και

[00:20:58.580 - 00:20:59.620] Speaker 1:
όταν ανακοίνωσε

[00:20:59.940 - 00:21:04.275] Speaker 1:
στο φίλων του και πεθερό του Κού που είπαμε να ανοίξει μαζί τον σταθμό Ο

[00:21:05.315 - 00:21:08.275] Speaker 1:
κολλληττάριν του Κούμπατα. Ο συμπαθούσε, ο συμπέθερος.

[00:21:08.435 - 00:21:09.715] Speaker 1:
Εν τω παίρνει

[00:21:10.195 - 00:21:11.875] Speaker 1:
πολλά γάλα ο Κού.

[00:21:11.875 - 00:21:16.355] Speaker 1:
Μήπως εν τω πήρε καλά γιατί ο K ήταν ιδρυτής της εταιρείας

[00:21:32.015 - 00:21:34.655] Speaker 1:
Όπως

[00:21:35.535 - 00:21:40.175] Speaker 1:
ξέρουμε σιγά σιγά η Samsung εδραιώνέτες των τομέάν των ηλεκτρωνονηγών,

[00:21:40.175 - 00:21:42.975] Speaker 1:
βγάλει την πρώτη σας προμα πριν τηλεοράσει

[00:21:42.975 - 00:21:44.975] Speaker 1:
το πρώτος προϊόν, 74

[00:21:44.975 - 00:21:48.415] Speaker 1:
το πρώτο πλυντήριο ρούχων,

[00:21:47.080 - 00:21:50.760] Speaker 1:
77 ξεκινάει η εξαγωγή εύχρόμων τηλεοράσεων

[00:21:50.760 - 00:21:53.320] Speaker 1:
και κάπου το 1982,

[00:21:57.640 - 00:21:59.480] Speaker 1:
η Samsung περνά στον

[00:21:59.825 - 00:22:01.985] Speaker 1:
τρίτο γιον, τον Kun Hheelle,

[00:22:01.985 - 00:22:13.025] Speaker 0:
πέθανε on BC, υπάρχει στον τρίτο γιο, αφού η αλήθεια και αποκληρωθήγα. Ο είπε, απλά άμα είναι από για να φανεί πόσο συνοδηώντας του κόσμου είναι, πρόλαβα μαύρο ας επενδύληώντας.

[00:22:40.760 - 00:22:43.240] Speaker 0:
Εκτύπωσε

[00:22:43.320 - 00:22:44.200] Speaker 0:
φλοχατ

[00:22:44.200 - 00:22:46.360] Speaker 0:
δαμε που γράφει το

[00:22:46.360 - 00:22:48.680] Speaker 0:
οικογενειακό των δέντρων του

[00:22:48.840 - 00:22:49.800] Speaker 0:
BCLI,

[00:22:49.800 - 00:22:55.080] Speaker 0:
αλλά σε Α3 Ναι, σε Α3, για να δούμε καλύτερα.

[00:22:54.255 - 00:22:58.015] Speaker 1:
Ξέρετε μπορεί κάποια spoiler που γράφει, θεωρείται ότι

[00:22:59.055 - 00:23:00.015] Speaker 1:
ουλάδαπεθηκά

[00:23:00.015 - 00:23:02.495] Speaker 1:
του, ενκάμανγκάδη,

[00:23:02.495 - 00:23:03.455] Speaker 0:
επογόψα,

[00:23:03.695 - 00:23:06.495] Speaker 1:
επογόψα παρόλο γιατί και ο προδότη αποκληρωθήκαν,

[00:23:06.210 - 00:23:07.010] Speaker 1:
προγόψας

[00:23:07.010 - 00:23:07.490] Speaker 1:
εσύ.

[00:23:08.210 - 00:23:11.250] Speaker 1:
Έχει κάποια spoiler για να τα μπούμε πιο μετά.

[00:23:11.250 - 00:23:14.130] Speaker 1:
Στο γίνομαι που προσέξα ως την κόλλα,

[00:23:14.130 - 00:23:18.850] Speaker 1:
λίων πριν ξεκινήσουμε μετά με ότι έγραφεν ότι ο Λιτσάνγκ, εκτός που ζάχαρηνει

[00:23:20.655 - 00:23:22.175] Speaker 0:
Σαν έτζεύβια.

[00:23:22.895 - 00:23:25.295] Speaker 1:
Εντάξει, λάθος, άκυρο. Μήπως ξέρω.

[00:23:25.695 - 00:23:26.975] Speaker 1:
Γίνομαι που γράφει ότι

[00:23:27.295 - 00:23:30.015] Speaker 1:
προσπάθησε να σαν ποντάρεί το Και λέει να

[00:23:30.415 - 00:23:34.815] Speaker 0:
μπω στη βιομηχανία της μαύρη ζάχαρης.

[00:23:34.070 - 00:23:35.110] Speaker 0:
Εντυαμε τα

[00:23:35.990 - 00:23:37.030] Speaker 0:
ρυάκια.

[00:23:37.030 - 00:23:38.310] Speaker 1:
Είπαμε περνάει

[00:23:39.430 - 00:23:43.830] Speaker 1:
το Kun Hilli, τα ξέα, βάζουμε Kun Hilli

[00:23:45.605 - 00:23:54.085] Speaker 1:
και η εταιρεία κάτω από την ουσία του κατάφερε να γίνει μια από τις μεγαλύτερες εταιρείες παραγωγής, κινητών τηλέφωνο, memory chips, για αγκές συσκευές,

[00:23:54.165 - 00:23:57.925] Speaker 1:
εξέρβεν τα τούρτα και το μόνο του Kun Hi ήταν

[00:23:58.325 - 00:24:02.245] Speaker 1:
change everything, εξέp your wife and kits.

[00:24:34.650 - 00:24:36.170] Speaker 0:
Ναι, βέβαια, αλλά και η εικόνα

[00:24:36.330 - 00:24:38.810] Speaker 0:
του συχνά. Μια η αφή,

[00:24:38.970 - 00:24:46.945] Speaker 0:
ας πούμε, είναι έκαναν μωρά, πολλά συχνό φαινόμενο που η άλλη ιδέα είναι σαν μωρά. Αλλά έτσι το λόγο του. Άλλαξε τα όλα ο είδα. Σωστάς, δεκτός.

[00:24:46.945 - 00:24:48.225] Speaker 0:
Έχω αποδεχθεί.

[00:24:48.705 - 00:25:03.340] Speaker 1:
Παρά σημαίνει ο άνθρωπος τους θα είναι καινοτόμος, να βγαίνουν κουλούμε σε τίποτα τα αλήθεια. Όχι, ακριβώς έχω το γραμμένο είδαμε ότι με τον νέο του Modo chuange everything Xepure wathing kits es προχνεται η εταιρεία συνέχεια σε νέες καινοτομίες.

[00:25:44.935 - 00:25:50.935] Speaker 1:
Έκανε τα λόγια πράξη των 905 όταν έμαθαν ότι 150 χιλιάδες κινητά ήταν ελαττωματικά,

[00:25:50.935 - 00:25:57.175] Speaker 1:
έβαλαν τους εργάτες να μαζέψουν σε στιβες, έβαλαν τους φωτιά και μετά θα ψαν να τα με μπουλττόζες.

[00:26:25.460 - 00:26:32.580] Speaker 1:
Είχε δώσει εντολή, οι εργάτες να παρκάρουν τα αυτογίνηά τους πίσω από το εργοστάσιο για να μην βλέπει άσχημα από το κινητά

[00:26:32.980 - 00:26:34.500] Speaker 1:
όταν έρχονται.

[00:26:34.500 - 00:26:36.260] Speaker 1:
Εκείνος να μην τα βλέπεις. Όπως

[00:26:37.300 - 00:26:38.340] Speaker 1:
θα είναι να μην λένε

[00:26:51.960 - 00:26:52.760] Speaker 1:
να

[00:26:52.920 - 00:26:57.400] Speaker 1:
φτάσω μην τους να μην αγχώνεσαι. Επίσης έδωσαν οδηγίες της του αλέθησες να υπάρχουνθέντες

[00:26:57.400 - 00:27:00.120] Speaker 1:
για να μην μυρίζουν οι αναπνοές Κύψη.

[00:27:00.360 - 00:27:03.320] Speaker 1:
Να μην γίνει Απανα μη εκεί το Κύψυ εν τέλειος.

[00:27:03.720 - 00:27:05.320] Speaker 1:
Ορίστε με Κύψιο.

[00:27:18.790 - 00:27:23.110] Speaker 1:
Δει μέσα και η Βαλήλια απαγορεύεται να μπει ρύθμιση τα παράθυρα να τον κοίτας.

[00:27:23.830 - 00:27:28.950] Speaker 1:
Μην ξέρω έδινε κάθε μέρα, μου ασφάλεια,

[00:27:28.950 - 00:27:31.430] Speaker 1:
έλαίσωβα.

[00:27:57.675 - 00:27:59.915] Speaker 1:
Φαρόγγάναναλύνει

[00:27:59.915 - 00:28:13.435] Speaker 1:
είσοδο, μπαίνουν μπροστά λέω, να μπαίνουν ο οργάς που λύζαμε, δεν το βγάλουν να βγάλουν το Κάθε μέρα όταν να του φτύνωβες, το φαΐ. Κάθε μέρα. Όμως τα λεφτά φέρνουν πολλά προβλήματα και έφερε κάποια προβλήματα στην ζυγαριά. Αν το είναι ενενήντα όταν οι αδερφές του κονχί,

[00:28:15.300 - 00:28:16.900] Speaker 1:
η Λί In Hi,

[00:28:18.180 - 00:28:24.820] Speaker 1:
που ήταν υπεύθυνη στον τομέα, το σπίτι Gon επίπλων και η Miug Hi που ήταν υπεύθυνη για το Retchalar

[00:28:24.820 - 00:28:25.860] Speaker 1:
της Σαμπσουμψούνγκ

[00:28:26.095 - 00:28:26.975] Speaker 1:
αποσχεστίγκαμ

[00:28:26.975 - 00:28:31.135] Speaker 1:
από την εταιρεία με τα τμήματα τους το 91 και το 97 αντίστοιχα.

[00:28:31.855 - 00:28:36.735] Speaker 1:
Η Ling Hir ίδρυσαν των Ομίλων Hansol που τώρα είναι ο μεγαλύτερος κατασκευής

[00:28:36.735 - 00:28:38.255] Speaker 1:
χαρτιού και ηλεκτρονικών

[00:28:38.655 - 00:28:42.070] Speaker 1:
ειδών της χώρας. Το ηλεκτρονικών ειδών ενώντας

[00:28:42.870 - 00:28:44.230] Speaker 0:
κάτι άλλο έξω.

[00:28:44.230 - 00:28:52.630] Speaker 1:
Κάτι πιο απλό νομίζω ο ύμπουντο τάπλες και έτσι σε πράγματα και ο Ελλην Μινγκ Χοί δημιούργησαν τον όμιλο Chingsheig

[00:28:52.630 - 00:28:54.390] Speaker 1:
Gi, ένοξερ όπως ονομάζεται.

[00:28:55.515 - 00:28:59.355] Speaker 1:
Επίσης ακολούθησε είναι η απόσχεση του ομίλου SingJJETAνγκ

[00:28:59.355 - 00:29:01.355] Speaker 1:
το 97 που μπορούσε φαγητό

[00:29:01.435 - 00:29:05.195] Speaker 1:
και φαρμακευτική προϊόντα κάτω από την ευελιξία του Lee

[00:29:05.195 - 00:29:10.155] Speaker 1:
Je Hue Yundue Mank Hilk Hue. Συγχυίζτήριο δηλαδή.

[00:29:21.905 - 00:29:30.625] Speaker 0:
Δούμε γιατί τις ακοδυκαν οι ο κοπέλας με κάποιον τύπο ο οποίος εν ήθελαν να δωθούν, να μπαίνει μέσα στο εργοστάσιο, να τους τότε μου οτσιδο χαλί τι το εμπεριέχει ένα σκοτάδι, μας δενωθούνε

[00:29:30.625 - 00:29:34.145] Speaker 1:
τούτας, μας τους ζήσει. Είναι φίλοι. Αμά

[00:29:34.145 - 00:29:35.425] Speaker 1:
έφτασε εσύ στο σημείο

[00:29:43.310 - 00:29:43.870] Speaker 1:
Εγώ

[00:29:44.430 - 00:29:48.350] Speaker 1:
υποθέτω επειδή ήταν και μεγάλες εταιρείες, όχι ήταν τόσο μον τα diverscifight που

[00:29:48.895 - 00:29:53.695] Speaker 1:
μπορεί να είναι πιο εύκολο με τους για εκείνους που η στιγμή που θεωρεί ότι η Samsung και ηλεκτρώνυξεπιανε

[00:29:53.695 - 00:30:02.255] Speaker 1:
καλά ας πούμε, έχεις τους αλλού να φύουν, να μεν τους εγώ μες τα βοήθειαα μου. Δώσ τους ένα μικρό κομμάτι να ας πούμε, παρόλο που με καμμάντο,

[00:30:01.900 - 00:30:06.540] Speaker 1:
με μεγάλες εταιρείες, δούνται σε ένα δείξεις πλοίο. Σου ρε, δεν λέω φροντίζω ο Koong

[00:30:06.780 - 00:30:08.380] Speaker 0:
ο οδηγός μας παρόντος,

[00:30:08.380 - 00:30:14.380] Speaker 0:
που πότε είναι στα ηνία της εταιρείας που ήταν το 87 που πέθανε ο πατέρας. Είσαι Μπράβο, ξουξαμε

[00:30:42.365 - 00:30:47.565] Speaker 1:
όπως συμβαίνει σε όλες τις καλές εταιρείες ξεσπάει ένα σκάνδαλο όταν αποκαλύπτεται ότι ο Kunhhi

[00:30:47.725 - 00:30:48.605] Speaker 1:
δωροδοκησε

[00:30:48.605 - 00:30:50.925] Speaker 1:
δύο πρώην πρόεδρος της νότιας Κορέας

[00:30:51.965 - 00:30:57.245] Speaker 1:
αλλά του δίνεται πρόεδροι, η χάρη που τον τότε πρόεδρο, τον επόμενο το χτυπάς. Το

[00:31:18.735 - 00:31:19.775] Speaker 1:
Και νομίζω,

[00:31:21.055 - 00:31:24.175] Speaker 1:
ασχέτωμεν στην ιστορία, καμπαλουού που το ήξερα από και ηβαλλιά,

[00:31:24.255 - 00:31:26.895] Speaker 1:
τούτη πια είναι τα πολύων καλύτερα που μας

[00:31:27.960 - 00:31:28.760] Speaker 1:
Ζήτησε

[00:31:28.760 - 00:31:30.920] Speaker 1:
είναι η κυβέρνηση χρυσό για

[00:31:31.320 - 00:31:41.015] Speaker 1:
να σας δει την οικονομία του, πήγαινε απλώς ο κόσμος επειδή, ξεστα όπως τα ρωμα ποτάκια έτσι κάτω, στο τριαδοτάκια, ξεδιούσαν, ας πούμε, χρεισιγκα δέν έναν το άλλο για να μαζέψει λεφτά κυβέρνηση.

[00:31:41.015 - 00:31:42.135] Speaker 0:
Για να έναν

[00:31:42.295 - 00:31:49.015] Speaker 0:
αναγκαστεί, στην εντύπωση που τον το χαρτονομίσματα για να αυξήσεις τον πληθωρισμό. Α ναι, Ε, αμώς δηλαδή είναι καλά!

[00:31:49.015 - 00:31:50.295] Speaker 1:
Προχωρούμεστη

[00:31:50.295 - 00:31:55.960] Speaker 1:
ιστορίας, ζητά βοήθεια από το IMF και παίρνει 58 δις δολάρια.

[00:31:55.640 - 00:31:57.000] Speaker 1:
Πόσα πιαμε, ξέρω

[00:31:57.800 - 00:32:02.200] Speaker 1:
μετά πόσο να είναι του δείκτη τους. Ένυξε.

[00:32:03.640 - 00:32:05.720] Speaker 1:
Και ακόμα πείνα δεν ήταν αρκετά

[00:32:07.175 - 00:32:21.415] Speaker 0:
και χρειαστεί ένα οικονομική βοήθεια που η αγωνία είναι μερικοί για άλλες χώρες. Εδώ κάτως βοήθεια, αν οι Ιάπωνες Τα κυρίαγοντες, αν τους δωκα βοήθεια, από τη μείωση που πρέπει να τους δωκα μετά που γίνω από έκαμα ζωή. Και η πείνα να τους δωκα, σίγουρα κάτι κέρδισαν οι Ιάπωνες.

[00:32:23.150 - 00:32:25.070] Speaker 1:
Μεγάλες τσάίγολοι εταιρείες

[00:32:25.230 - 00:32:34.590] Speaker 1:
επεκτείνονταν τα χωρίς ελέγχοντα τελευταία χρόνια και μέσα στην κρίση οι μισοί που τις top 30 εταιρείες της Κορέας, ενκηρύξει από τοχευση, διασπάστηκαν

[00:32:34.670 - 00:32:37.950] Speaker 1:
ή εμπήγασε σε διαχείριση.

[00:32:37.525 - 00:32:42.245] Speaker 1:
Μιλούμε άλλες εταιρίες, μέσα στις top 30. Γεια σας. Η

[00:32:42.965 - 00:32:50.485] Speaker 1:
Samsung κατά την περίοδο της κρίσης ήταν σε καλύτερη την αρχή και τη θέση μου τις άλλες εταιρίες αλλά πάλι χρειάστηκε να μειώσεις τις διαταραχές της

[00:32:51.300 - 00:32:52.580] Speaker 1:
σε 45,

[00:32:52.580 - 00:32:55.620] Speaker 1:
θα σου πω εσύ τα βρεφικε μόνο σε 45,

[00:32:55.620 - 00:32:57.540] Speaker 1:
να πουλήσει 50 τυχαία υπαλλήλους

[00:32:58.500 - 00:33:00.420] Speaker 1:
και να πουλήσει 10

[00:33:00.900 - 00:33:01.940] Speaker 1:
επιχειρησιακές

[00:33:01.940 - 00:33:04.275] Speaker 1:
μονάδες της και φυσική και από την

[00:33:04.995 - 00:33:09.875] Speaker 1:
κρίση σαν η μεγαλύτερη Τσάιγολα αφού μέχρι τότε η μεγαλύτερη ήταν η Highuntai

[00:33:10.115 - 00:33:11.875] Speaker 1:
και είχε σημαντικές

[00:33:13.475 - 00:33:23.330] Speaker 1:
οικονομικές απώλειες και θα χρειάζεται και την οικονομική βοήθεια μου την κυβέρνηση για να καταφέρει να πειςς. Απολείς με 5000 σε βαλτίτους και εγώ σας δηλαδή έχουν χ τους ξεμαρισμένος.

[00:33:25.490 - 00:33:26.130] Speaker 0:
Και

[00:33:27.250 - 00:33:29.810] Speaker 0:
την πρώτη η Samsung που την κρίση. Ναι, ναι, ναι.

[00:33:30.210 - 00:33:31.890] Speaker 0:
Πότε δεν Γιάννη η κρίση περίπου

[00:33:32.285 - 00:33:32.925] Speaker 1:
Ε,

[00:33:33.325 - 00:33:34.445] Speaker 1:
είναι το σημείο σου.

[00:33:35.085 - 00:33:36.125] Speaker 1:
Έναν κάτι που

[00:33:36.525 - 00:33:38.605] Speaker 1:
να πιήσετε, σε κρίση.

[00:33:38.605 - 00:33:40.845] Speaker 1:
Απούτσή σιγά σιγά οικονομία.

[00:33:40.925 - 00:33:41.565] Speaker 1:
Το

[00:33:41.885 - 00:33:49.190] Speaker 1:
2007 ξέσπασε μια διαμάχη μεταξύ του Kun Hhi και ντουμάνχhi χι μαζί με τη Ling Sun Hi, τα αδέλφια. Ναι ναι.

[00:33:59.905 - 00:34:05.425] Speaker 1:
Κάποιος ανακαλύψει ότι ο Kunhi κατείχε μετοχές της Samsung live κάτω από άλλα ονόματα.

[00:34:05.425 - 00:34:06.545] Speaker 1:
Ωραίος.

[00:34:07.505 - 00:34:11.345] Speaker 1:
Είχε μετοχές, άρα πόσος των που ήταν σε άλλα ονόματα,

[00:34:11.345 - 00:34:21.110] Speaker 1:
έχει εταιρεία, ναι, οι αρχές του τον έβαλαν να πληρώσει φορολογικό πρόστιμον για να τις μεταφέρει στο όνομandού και έτσι έγινε ο μεγαλύτερος μετόχους της Σαμψούν live.

[00:34:21.110 - 00:34:31.975] Speaker 1:
Όταν τον ρώτησαν πώς απέκτησε τις μετοχές ισχυριστεί και όταν κληρονόμο μια Μπομπατέραν του με αποτέλεσμα ο Μάχοι μαζί με την Λισουχοι να ζητήσουν κομμάτι μου που την κληρονομιάς

[00:34:32.135 - 00:34:32.935] Speaker 1:
αξίας

[00:34:33.015 - 00:34:34.295] Speaker 1:
877

[00:34:34.295 - 00:34:38.375] Speaker 1:
εκατομμύρια του δολαρίου. Αφού κληρονομεις στα,

[00:34:55.875 - 00:34:57.875] Speaker 1:
Το πρόβλημα ήταν ότι,

[00:34:57.875 - 00:35:00.915] Speaker 1:
τόσον γερώνει οι μετοχές σας σε άλλα ονόματα αλλά λέχέντες.

[00:35:00.915 - 00:35:01.715] Speaker 1:
Τώρα που

[00:35:02.435 - 00:35:09.395] Speaker 1:
είπε εντάξει κληρονομείς τα πρέπασή στο όνομα του και ζήτησαν το άλλη μερίδιο της κληρονομιάς είναι για μόνο τα λεφτά.

[00:35:09.555 - 00:35:10.835] Speaker 1:
Ανεπιάνταν τις μετοχές

[00:35:11.240 - 00:35:13.160] Speaker 1:
ήταν να χάσει τον

[00:35:13.560 - 00:35:14.920] Speaker 1:
έλεγχο της εταιρείας.

[00:35:14.920 - 00:35:15.400] Speaker 0:
Το

[00:35:16.920 - 00:35:22.280] Speaker 1:
πρόβλημα να χάσει τον έλεγχο της εταιρείας της Samson Black ήταν ότι η Samson Black ήταν ο μεγαλύτερος

[00:35:22.600 - 00:35:27.400] Speaker 1:
μέτοχος της Samson Ηλεκτρονικs.

[00:35:25.265 - 00:35:26.625] Speaker 1:
Οκ.

[00:35:26.625 - 00:35:27.665] Speaker 1:
Ναι ναι. Και

[00:35:29.905 - 00:35:38.225] Speaker 1:
η μάχη κράτησε αρκετά χρονιά και καρκίνον το διάστημα να υπήρχε άμεση, ότι η εταιρεία θα σπαζεσαι σε ένα έργο μάθει όπως γενικές στο παρελθόν

[00:35:39.310 - 00:35:40.910] Speaker 1:
Και το 2019

[00:35:40.910 - 00:35:46.110] Speaker 1:
ήταν ότι ο κορεάντικα δικαστήρια αμεριψαν τη μήνυση. Κάπου να με γράφει ότι

[00:35:46.510 - 00:35:53.885] Speaker 1:
ήσουν οι μήνυση είδαμε. Μα, εντός, καταλάβατε αυτό που δεν φίλε. Και λέει εσείς πουλά τα λεφτά του κόσμου, τσακώνεσαι,

[00:35:53.885 - 00:35:59.405] Speaker 0:
κάνεις, πιάσεις, μπαίνεις μέσα στον τα πά φίλε, αν ήμουν εγώ ήταν να πάω να λέω αυτό από αρφούιμο

[00:35:59.405 - 00:36:01.405] Speaker 0:
και εδώ λεκτικά αρφούιμο.

[00:36:02.365 - 00:36:05.245] Speaker 0:
Δώσ μου όσα η άλλη να θέλεις να βγει,

[00:36:05.420 - 00:36:10.380] Speaker 0:
να μεν έχω καμιά να παιδί, σύντρα μην μην έχεις ξαναδείς να πιαω τα 500

[00:36:10.780 - 00:36:13.100] Speaker 0:
εκατομμύρια που ήταν να μου δω και cache,

[00:36:13.100 - 00:36:14.780] Speaker 0:
θα με έβλεπες πουθενά,

[00:36:14.780 - 00:36:19.900] Speaker 1:
εντάξει Τραζό μια ζωή με λίγα η ελιά και να γυρνω πίσω. Έτσι, Θοδωρής εσύ αλλά

[00:36:20.315 - 00:36:21.435] Speaker 1:
για τσιμπουλτούρες

[00:36:21.435 - 00:36:26.075] Speaker 1:
όπως τους νότιο ο γορεάτες, εντζια μου τα λεφτά, ήταν το πρεστίς

[00:36:26.075 - 00:36:27.835] Speaker 1:
της θέσης.

[00:36:27.835 - 00:36:36.955] Speaker 1:
Έλα, Κύπρο, φίλε που μας σκεφτούν τα πράγματα Και στα λεφτά, Έλα Κύπρο. Και στα, αν έχετε έλα Κύπρο που λέμε διαβαντίο. Να μας πεισίσια και ενφασιντός σου και εν ζουν το Σάμσου.

[00:36:51.705 - 00:36:54.745] Speaker 1:
Είστε δεν τα αποελούθηκαν για πάμε μετά.

[00:36:54.745 - 00:37:03.385] Speaker 1:
Τον Ιανουάριο του 2018 οι αρχές ανακαλύπτουν κρυφούς λογαριασμούς με λεφτά που κουνχή, χρησιμοποιούσε και αδοροδογκήσεις σε δικαστές και πολιτικούς. Οι

[00:37:03.705 - 00:37:08.280] Speaker 1:
λογαριασμοί τα σε άλλα ονόματα βέβαια και ήταν περίπου 4 από 5 δις.

[00:37:08.280 - 00:37:14.760] Speaker 0:
4 5 δις, ιδιαίτερα δεν το ζούσαν καλά. Ήταν το κρυφών ταμιον του εδώ. Φαντάσου.

[00:37:14.840 - 00:37:18.280] Speaker 1:
Στη αρχή να αρνείται τις κατηγορίες αλλά μετέπειτα ανάκριση

[00:37:19.800 - 00:37:22.920] Speaker 1:
παραδέχτηκε την ενοχή του και αποχωρεί η θέση του

[00:37:23.105 - 00:37:28.465] Speaker 1:
διευθυντής της Σαμψών, είπε και το Meaculp παντού σε συνέντευξη,

[00:37:28.465 - 00:37:33.185] Speaker 0:
κάνε. Δενύρεν κανένα άλλο δικών τουρίγον να πει όπως πριν, να με εναλλάσσείς.

[00:37:33.265 - 00:37:36.705] Speaker 1:
Εντάξει, λέμε με ανάποδη, θα στα χωριά την χαρά, μπορεί να δει Έκανα τους.

[00:37:36.705 - 00:37:39.105] Speaker 0:
Μα αθώείς,

[00:37:37.850 - 00:37:38.490] Speaker 0:
ναι

[00:37:38.730 - 00:37:42.490] Speaker 0:
αααααααααααααααααααααααααααααα

[00:37:43.850 - 00:37:46.490] Speaker 0:
θέλω φίλε να δω πως τους ποδοσφαιριστές

[00:37:46.570 - 00:37:47.930] Speaker 0:
που φορούσε, που τον το τον

[00:37:48.570 - 00:37:50.730] Speaker 0:
ξυσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσσταμ πάμε με τον χορηγό,

[00:37:50.305 - 00:37:53.985] Speaker 1:
φίλοι πας να του ράψισουν ας πούμε πας στο πουκάμισο,

[00:37:54.385 - 00:37:56.225] Speaker 0:
σταμπα, ας πούμε που λέμε, ξέρω

[00:37:56.945 - 00:37:57.585] Speaker 0:
εγώ

[00:37:59.505 - 00:38:01.745] Speaker 1:
Ναι, ναι, ναι, Samsung ας πούμε έτσι Ποιο

[00:38:02.545 - 00:38:05.185] Speaker 0:
πω και όσο έχουν πάρει.

[00:38:04.650 - 00:38:06.490] Speaker 1:
Τον Ιούλιο, το σκι ως υγιέστατο

[00:38:06.890 - 00:38:07.690] Speaker 1:
καταδιγάζεται

[00:38:07.690 - 00:38:13.850] Speaker 1:
σε τρία χρόνια φυλάκιση με αναστολή κάπου έβρισκα το 7, κάπου έβρισκα το 5 χρόνια και

[00:38:13.850 - 00:38:19.675] Speaker 1:
βάλανε του για έναν πρόστιμο, κάπου έβρισκα το 98 εκατομμύρια κάπου το έβρισκα 1780,

[00:38:19.675 - 00:38:20.955] Speaker 0:
για τους πράδες και είμαστε

[00:38:21.355 - 00:38:23.275] Speaker 0:
στις πολύ θρόνοες.

[00:38:23.275 - 00:38:25.355] Speaker 1:
Δεν δούμεν από ότι 98

[00:38:25.355 - 00:38:27.675] Speaker 1:
ή 17 7 επί Pinatchenger για τζίνον.

[00:38:29.590 - 00:38:34.550] Speaker 1:
Παρόλο που οι εισαγγελείσαι, ζητούσας την 7 χρόνια φυλάκιση, φυλάκιση είναι αναστολή

[00:38:34.630 - 00:38:35.910] Speaker 1:
και 312

[00:38:35.910 - 00:38:36.790] Speaker 1:
εκατομμύρια

[00:38:37.830 - 00:38:39.590] Speaker 1:
δολάρια πρόσθετο. Το

[00:38:39.830 - 00:38:41.270] Speaker 1:
Δεκέμβρην τους και

[00:38:41.965 - 00:38:42.765] Speaker 1:
ως υγιεινά

[00:38:42.925 - 00:38:45.805] Speaker 1:
παίρνει νέα χάρη που τον πρόεδρο,

[00:38:45.805 - 00:38:48.525] Speaker 1:
ένα αγκαλαλουμε ονόματα δύσκολης που είμαστε άλλος πρόεδρος

[00:38:48.525 - 00:38:49.965] Speaker 1:
με την δικαιολογία,

[00:38:49.965 - 00:38:50.445] Speaker 1:
ότι

[00:38:52.765 - 00:39:00.365] Speaker 1:
Παίρνει νέα χάρη από τον πρόεδρο να αναστασι άλλοι.

[00:38:59.860 - 00:39:00.420] Speaker 1:
Εδώ

[00:39:01.220 - 00:39:05.860] Speaker 1:
κάνουν του Χάρη, για να μπορεί να παραμείνει στην Ολυμπιακή είναι επιτροπή

[00:39:06.100 - 00:39:08.180] Speaker 1:
που είχα σκοπό να κερδίσουν

[00:39:09.540 - 00:39:10.420] Speaker 1:
στον διοργάνωση

[00:39:10.805 - 00:39:13.285] Speaker 1:
τους χειμερινούς Ολυμπιακός του 2019.

[00:39:13.285 - 00:39:15.125] Speaker 0:
Εσσοα μήνας, λοιπόν,

[00:39:15.285 - 00:39:19.125] Speaker 0:
έστειλε μου εχθές βίντεο ο Γιώργος του Θεοφάνους

[00:39:19.205 - 00:39:28.230] Speaker 0:
με την αφήνει της Ολυμπιακής φλόγας της Σεούλ, παιδιά εμπάται να το δείτε την ώρα που ακούν τη Φλόγα είναι γεμάτο πεζούνια,

[00:39:28.230 - 00:39:31.190] Speaker 0:
και αυτοί οι Φλόγά γίνονται ούλα τα πεζούνια, καρβούνι!

[00:40:03.555 - 00:40:06.595] Speaker 1:
Ο Σαμψούν, απ' το πρόβλημα της Σαμψούν,

[00:40:06.595 - 00:40:15.875] Speaker 1:
ήταν να είχα καλύτερη προθύσιν στο εξωτερικό. Ο κύριος Σαμψούν. Είναι κύριος Σαμψούν και πράγματι με απελευθέρωση του ο Χουν Χοί, προθύσιν τη εκστρατεία με κάμνε

[00:40:16.280 - 00:40:19.560] Speaker 1:
πολλά ταξίδια και το καταφέρναν και κέρδισαν τη διοργάνωση.

[00:40:19.560 - 00:40:22.200] Speaker 1:
Και έφερε στην Κορέα περίπου

[00:40:22.280 - 00:40:24.360] Speaker 1:
20 εκατομμύρια δολάρια. Και

[00:40:25.720 - 00:40:30.360] Speaker 1:
κυριολεκτικά, σκοτώθηκε. Ήταν μεγάλη βοήθεια για την οικονομία και

[00:40:31.035 - 00:40:31.835] Speaker 1:
βοήθησε

[00:40:31.835 - 00:40:32.795] Speaker 1:
στην

[00:40:33.515 - 00:40:47.080] Speaker 1:
ουσία βοηθήσουν και ο κουνχή να αποκαταστήσει την εικόνα του προς τον κορεάτυγων κόσμο ότι βοήθησε την χώρα. Ναι ξέρει, εκτήσε νοσοκομεία, καμία και δοκομία, βοήθησαν κόσμο. Ναι ξέρουμε εν τω ρίστε. Να σου πω ποιος σε βοηθήσει. Να μην ξεκλάπτς. Οια. Η

[00:40:47.480 - 00:40:50.680] Speaker 1:
επόμενη μου παράγουν είναι ποιος σε βοήθειας εν πραγματικά.

[00:40:51.160 - 00:40:55.800] Speaker 1:
Η καλή προσφορά πιο στην Κορέα ήταν λόγω της μεγάλης του αγάπη για τους σκύλους.

[00:40:56.520 - 00:40:57.880] Speaker 0:
Τους σκύλους Ναι,

[00:40:58.485 - 00:41:02.405] Speaker 0:
περίμενε, μπαίνουμε σε περίεργες ατραμπούς Περίμενε ζει.

[00:41:02.405 - 00:41:10.565] Speaker 1:
Οι Σαμψών μετά από οδηγίες του Κουνχοί ανοίξει τον πρώτων ιδιωτικών Κέντρο εκπαίδευση σκύλο για διάσωσης και σκύλους συντροφιάς το 1993.

[00:41:10.565 - 00:41:12.165] Speaker 0:
Οκέι,

[00:41:11.520 - 00:41:19.520] Speaker 1:
αγχωθήκατε όταν πάμε σε διαφορετικά, η κάθε χρήση. Η αγάπη του για τους σκύλους ξεκίνησε όταν επέστρεψε με που τις σπουδές τους στην Ιαπωνία του τη ΔεΓΑτιάν του 1950

[00:41:19.760 - 00:41:21.600] Speaker 1:
και λόγω της αντιαπονικής

[00:41:21.600 - 00:41:26.160] Speaker 1:
ιδεολογίας στην κοινωνία ήταν αρκετές φορές που ήταν Μονάγοτσεν έβρισκε και παρέα.

[00:41:26.825 - 00:41:34.665] Speaker 1:
Η μόνη του παρέα ήταν χείλη. Επειδή τους σας που δεν ήταν η Ιαπωνία, πρόκειται πίσω, δεν τον έκαναν παρέα να είναι λίγορειάτες. Κάνουν Αντώνη οι σιλι.

[00:41:34.745 - 00:41:44.390] Speaker 0:
Θένk, πατήστε στον πάρα πολύ, κύριε και κύριοι, ήμασταν εδώ για όλες τις κωμικές σας ανάγκες. Προσανθίδο ψηλίδης Παύλος Παμπλίδης, ευχαριστώ πάρα πολύ. Εφόσον πολλά λεφτά σε σκυλοφιλαθροπίες.

[00:41:44.390 - 00:41:45.110] Speaker 1:
Έτσι.

[00:41:45.510 - 00:41:46.470] Speaker 1:
Θα είναι ένα

[00:41:50.310 - 00:41:58.535] Speaker 1:
κόσμο να περνά χρόνο για γαμνοι δραστηριότητες με το σκύλος και λόγω των ενεργειών του βοήθησε να φύγει το στίγμα από την Κορέα ότι χρησιμοποίησαν

[00:41:58.535 - 00:42:06.295] Speaker 1:
τους σκύλους για τροφή, τον οποίο πεις μαζί εσύ. Και μάλιστα το 2002 έλαβε το βραβείο από International guide dock Federation

[00:42:06.775 - 00:42:09.095] Speaker 1:
και η Σαμψών είναι που

[00:42:24.175 - 00:42:28.495] Speaker 1:
ίδια εδώ είχα. Το ενοικίασε τρεις παλάμες στον κοσμοοπολιτικο

[00:42:28.495 - 00:42:30.415] Speaker 1:
θέατρο σκι Τσουρβέλ

[00:42:30.415 - 00:42:34.735] Speaker 1:
στη Γαλλία για να μάθει σκι. Ο ή να παρακαμή σκι. Εκίασε

[00:42:35.215 - 00:42:46.640] Speaker 1:
τρεις παλάμες για να πάει να μάθει να αγαπάμε ασκεί. Εννοείται, γιατί θα πάει σε μια ας πούμε. Ήταν μεγάλος τεμαντώδες για τα μέσα μαζικής ενημερώσεις στη Γαλλία γιατί ήταν η πρώτη φορά που ένας ιδιώτες ενγγίαζε

[00:42:46.640 - 00:42:59.455] Speaker 1:
ολόκληρες παλιές για προσωπική γίνει το χρήση. Μαζί του ισίων για 60 βαλιούλούς της Σαψούν, προσωπικό με ασφαλείας και εξ εκπαιδευτές και νομίζω. Ναι, εντάξει εννοείται. Δεν ήθελε να δοθεί τους άλλους που είπαμε με το φτωχόνο εξοπλισμό.

[00:42:59.455 - 00:43:01.535] Speaker 1:
Ναιβαφαν

[00:43:00.495 - 00:43:03.455] Speaker 0:
κοξινο για το ασπρο,

[00:43:01.535 - 00:43:01.615] Speaker 1:
το

[00:43:03.455 - 00:43:04.415] Speaker 0:
εννοείται.

[00:43:04.910 - 00:43:13.310] Speaker 1:
Ο Kun Hiich είναι αρκετά προβλήματα υγείας, την δεκαετία των 90 είχε δια γνωστή με καρκίνο στους πρέμμονες που τον καθήλωσε σε αν μπει εγώ καρότσι για αρκετό καιρό

[00:43:13.390 - 00:43:15.630] Speaker 1:
και ο το Mind του 2014,

[00:43:15.630 - 00:43:16.750] Speaker 1:
72χρονος

[00:43:16.750 - 00:43:22.615] Speaker 1:
Kun Hi έπαθε εν καρδιακή μου προσβολή στο σπίτι του και μεταφέρθηκε στο Samshoop metical Center και

[00:43:23.255 - 00:43:25.655] Speaker 1:
ήδη που το Γενάρη στην ετήσια

[00:43:25.815 - 00:43:32.455] Speaker 1:
εμφανήσεων στους υπαλλήλους φαίνεται ότι ήταν κατεβειλημμένος και είχαν αρχίσει να παίζουν τα σενάρια διαδοχής του.

[00:43:46.485 - 00:43:49.685] Speaker 0:
Να μην πάει σε σηκώσει έτη και λένε να τις επι σκαλίσουμε.

[00:43:49.685 - 00:43:51.045] Speaker 1:
Γυριζα σας εκουλέιέιτας.

[00:43:51.045 - 00:43:53.285] Speaker 1:
Α, έχουμε αλλά και δεν το χαλίρε.

[00:43:54.165 - 00:43:58.085] Speaker 1:
Για 6 χρονιά η γεια του Κουνχί ήταν σφράγισεις

[00:43:58.085 - 00:44:00.725] Speaker 1:
το μυστικό μέχρι τον Οκτώβρη του 2020

[00:44:01.100 - 00:44:07.900] Speaker 1:
όταν ανακοινώθηκε μου τον γιοντε ότι είχε αποβιώσει. Δεν έδωσαν παραμανω πληροφορίες ούτε πια ήταν η αιτία θανάτου

[00:44:07.980 - 00:44:11.340] Speaker 1:
ούτε αν είχε διαθήκη. Και έτσι το 2020

[00:44:11.420 - 00:44:15.420] Speaker 1:
πέθανε ο Κουνχή. Και πάμε στην τρίτη γενιά,

[00:44:15.420 - 00:44:16.220] Speaker 1:
η αδαμορά

[00:44:16.995 - 00:44:19.795] Speaker 1:
του Κουνχή.

[00:44:19.795 - 00:44:21.315] Speaker 1:
Α, σου έχει και ο γενιέςς ζητάμε.

[00:44:21.715 - 00:44:24.675] Speaker 1:
Μπήν τέλος.

[00:44:32.750 - 00:44:38.270] Speaker 0:
Θωρέζα τα μισά. Ο Ίθ και ο γενικός εννοεί, είχε ένα κόρες.

[00:44:38.270 - 00:44:38.910] Speaker 1:
Ναι,

[00:44:39.950 - 00:44:41.390] Speaker 1:
είχε τέσσερα

[00:44:41.390 - 00:44:42.990] Speaker 1:
μωρά, το Kuilhhi,

[00:44:42.990 - 00:44:48.355] Speaker 1:
το Λίν Τζάγγειογκ που γεννηθεί με 68, τη Λίν Μπουν Τζιν το 1970,

[00:44:49.075 - 00:44:51.395] Speaker 1:
περίμενα να σας πω πώς τη φοράζουσε,

[00:44:51.475 - 00:44:52.835] Speaker 1:
τη Λίσιογκ

[00:44:52.835 - 00:44:54.595] Speaker 1:
Χουν το 73

[00:44:54.835 - 00:44:56.515] Speaker 1:
και τη Λίσιογκ

[00:44:56.515 - 00:44:58.035] Speaker 1:
Χουν το 79.

[00:44:58.035 - 00:45:00.995] Speaker 0:
Μόνο τα ονόματα δικιάζα.

[00:45:15.465 - 00:45:16.905] Speaker 1:
Άρα τώρα πόσο χρόνια

[00:45:17.225 - 00:45:18.265] Speaker 0:
'51,

[00:45:18.265 - 00:45:20.905] Speaker 1:
σιγά θα. Μαρακα, έκαμε στο τόσο σχολείο ώρα.

[00:45:22.425 - 00:45:24.745] Speaker 0:
Μου δεν υπολογίσω, Μαρακα,

[00:45:24.745 - 00:45:26.905] Speaker 0:
είσαι αλλιώς το συμβάν που το Ξέρεις τότε, είναι

[00:45:26.905 - 00:45:27.625] Speaker 0:
Εγώ.

[00:45:42.955 - 00:45:43.755] Speaker 1:
Εντάξει

[00:45:45.115 - 00:45:53.035] Speaker 0:
Ο λόγος που ξεκινάμε από το τρίτο μωρό, το δεύτερη κόρη Που σου ρε αλλά τούτο σημαίνει ότι ο φυλακτού είναι ο Ρόμπιν Williams.

[00:45:53.035 - 00:45:55.355] Speaker 1:
Ξεκινάμε που τη συγκεκριμένη

[00:45:55.995 - 00:46:00.315] Speaker 1:
λύση ο Hunhun επειδή είναι πιο boring,

[00:45:59.330 - 00:46:00.450] Speaker 1:
έχουν τέσσερις,

[00:46:00.450 - 00:46:02.610] Speaker 1:
ενισχύει η κάθε σελίδα στο Wikipedia.

[00:46:02.610 - 00:46:06.370] Speaker 0:
Οκ, εντάξει ούτε εγώ, ούτε εγώ εγώ εγώ η σελίδα, είμαστε

[00:46:07.330 - 00:46:09.890] Speaker 0:
να δουν το κοινό. Μπorring

[00:46:09.890 - 00:46:13.250] Speaker 1:
αλλά σύμφωνα με το Fords, έχει περιουσία 2, 16.

[00:46:13.715 - 00:46:16.675] Speaker 1:
Και μέχρι πρόσφατα τον Απρίλη που

[00:46:16.675 - 00:46:24.435] Speaker 1:
επιλέξαμε, ασχολούνται μόνο με τις φιλανθρωπικές δραστηριότητες του ομίλου και το Λιιού που ήταν το ίδιο οδηγό που μειώνονται της Σαμψού. Τούτη

[00:46:24.595 - 00:46:27.555] Speaker 1:
είναι καλύτερη. Τούτη είναι η μοναδική γοφτιονούστης.

[00:46:32.890 - 00:46:33.530] Speaker 1:
Και τα

[00:46:34.970 - 00:46:38.490] Speaker 1:
θηλυκά μέλη μιας οικογένειας στην Κορέα. Δηλαδή υποβιβάζαν

[00:46:38.490 - 00:46:41.770] Speaker 1:
τους στο να ασχολούνται με τις φιλαθροπίες,

[00:46:41.770 - 00:46:42.970] Speaker 1:
social events,

[00:46:43.815 - 00:46:47.095] Speaker 1:
artes and Crafts, τούτο τα πράγματα. Του

[00:46:47.655 - 00:46:49.335] Speaker 1:
τον έγγαμε να βγάλει η συγκεκριμένη

[00:46:49.415 - 00:46:56.375] Speaker 0:
αλλά να το να πριν. Και τους αγαπάμε σας βγούμε στις επιχειρήσεις. Και ζω με αποσχολήσεις με άποψη και ο τρία δίσιν καλά

[00:46:57.140 - 00:47:00.820] Speaker 1:
και στην ουσία χάνεται στα ασχολούμαι με τούδες για να τις καλοπαντρέψουμε

[00:47:00.820 - 00:47:03.140] Speaker 1:
μετά.

[00:47:03.140 - 00:47:04.340] Speaker 0:
Κάνω σκαλοπαντδευτείς

[00:47:04.340 - 00:47:05.220] Speaker 0:
μια τιμή

[00:47:05.460 - 00:47:11.300] Speaker 1:
τρία δις εκατομμύρια ας πούμε. Εντάξει, και κάποιον κίνητρο έναν αtion,

[00:47:10.565 - 00:47:12.725] Speaker 1:
η εταιρεία ο Chiris, πριν

[00:47:13.765 - 00:47:16.645] Speaker 1:
παντρευτεί τον LG. LG. LG. Και

[00:47:17.685 - 00:47:20.165] Speaker 1:
για μένα νομίζω, χωρίς αν γίνει.

[00:47:21.605 - 00:47:22.645] Speaker 1:
Επαντρεύτηκε

[00:47:23.290 - 00:47:25.050] Speaker 1:
η κόρη του BCLI

[00:47:25.050 - 00:47:27.530] Speaker 1:
Τρίτη χορευθύμη πιάνει έναν

[00:47:27.610 - 00:47:32.890] Speaker 1:
μπούτος US του LG που εν είδαμε ο διάδοχος και ο BNBOς και δούλευες της Samσού

[00:47:33.370 - 00:47:34.410] Speaker 1:
που

[00:47:50.960 - 00:47:52.960] Speaker 1:
Όχι, εγώ να παντρέψει.

[00:47:53.600 - 00:47:54.560] Speaker 1:
Μέχρι

[00:47:54.880 - 00:47:56.720] Speaker 1:
τον Απρίλη είναι ένα σχολή του

[00:47:57.200 - 00:47:58.560] Speaker 1:
ενεργά με την

[00:47:58.800 - 00:47:59.600] Speaker 1:
Σαψούν.

[00:47:59.600 - 00:48:00.880] Speaker 1:
Μέχρι τον

[00:48:00.880 - 00:48:07.365] Speaker 1:
Απρίλη είναι 24, επαναλαβανε το ποσό του στρατηγού σχεδιασμού για τη Σαψούν CT Corporation που 92 Vhatto

[00:48:07.445 - 00:48:08.965] Speaker 1:
holting hompanny,

[00:48:09.125 - 00:48:09.925] Speaker 1:
ουλοντο,

[00:48:09.925 - 00:48:10.725] Speaker 1:
κομίδη.

[00:48:10.725 - 00:48:13.045] Speaker 0:
Τρίτη γόρry τώρα Τρίτη γόρry.

[00:48:13.925 - 00:48:16.805] Speaker 1:
Αρχικά, ξεκίνησε το Απρίλη. Να είστε.

[00:48:16.805 - 00:48:17.445] Speaker 1:
Εκεί.

[00:48:17.685 - 00:48:25.030] Speaker 0:
Ποια ψηλίτες είναι αλλά ένα CEO. Καλή να αρχίσει την καινούργια της στη δουλειά να ας πούμε. Δεν σε ευχηθούμε. Το

[00:48:25.030 - 00:48:26.230] Speaker 1:
στόμα καλοξοδεφητα

[00:48:26.230 - 00:48:27.190] Speaker 1:
τα δύο που είναι 6

[00:48:27.990 - 00:48:30.630] Speaker 1:
δις. Τώρα πάμε στη Micriningory.

[00:48:30.630 - 00:48:36.470] Speaker 1:
Τη Λί Γιung Hoong, γεννημένε το 1979.

[00:48:35.425 - 00:48:36.225] Speaker 1:
Χαλανταμενε

[00:48:36.865 - 00:48:37.745] Speaker 1:
Εε Ήταν

[00:48:38.305 - 00:48:47.185] Speaker 1:
η μικρή κορηδου Χουνγκ και μετά από τις σπουδές γαλυγικής φιλολογίας, σε μεταβόμησε στην νέα Υόρκη για να σπουδάσει καλές τέχνης που ήταν μια από τις μεγάλες της αγάπης. Εννοείται.

[00:48:47.185 - 00:48:49.870] Speaker 1:
Παράδειγμα ότι να συζρούμε στο μουσείο της οικογένειας.

[00:48:49.870 - 00:48:53.870] Speaker 0:
Ναι, τουλάχιστον να ξέρουμε ένα από γάμο για δω. Η ζωή ως εκθέματα.

[00:48:54.830 - 00:48:58.670] Speaker 1:
Άλλοιδες μεγάλη αγάπη ήταν οι αγώνες με αυτοκίνητα ταχύτητας.

[00:48:58.670 - 00:48:59.630] Speaker 0:
Αν έχεις,

[00:49:00.965 - 00:49:01.845] Speaker 0:
ανησυχίας.

[00:49:01.845 - 00:49:02.885] Speaker 0:
Περίμενε,

[00:49:02.885 - 00:49:04.405] Speaker 0:
ένα χούσιν και

[00:49:04.645 - 00:49:08.565] Speaker 0:
που τον την ομάδα Στη φόρμουλαν η Samψούμ, νομίζω.

[00:49:08.885 - 00:49:09.285] Speaker 0:
Στη

[00:49:11.045 - 00:49:12.485] Speaker 1:
18 Νοεμβρίου

[00:49:12.485 - 00:49:13.365] Speaker 1:
του 2005,

[00:49:13.365 - 00:49:16.245] Speaker 1:
Samψούμ ανακοίνωσε ότι η Lingyun

[00:49:15.710 - 00:49:18.990] Speaker 1:
Huk έχασε τη ζωή της αυτό γίνεται στη ώθηση στοίχημα. Ναι,

[00:49:20.510 - 00:49:24.510] Speaker 1:
αλλά είναι και μου μπορεί μου που δεν είναι η άλλη. Για δεν είναι πιο μπορεί μου η άλλη.

[00:49:24.590 - 00:49:25.870] Speaker 1:
Τρεις δημοσιογράφοι

[00:49:25.870 - 00:49:35.415] Speaker 1:
της Corian Time, Finmirya της νέας, όχι και σου ή της Κορέας, δηλαδή αν είναι της Κορέας ήταν όσες οι οποίες εσύ, Η βραναν τη φάση της ανακοινώσεις της εταιρείας για το ατύχημα.

[00:49:35.415 - 00:49:40.455] Speaker 1:
Το που έγινε το ατύχημα, αν ήταν στην πόλη είναι εκτός, αν η βρανγκαρεά μάρτυρα,

[00:49:40.455 - 00:49:43.495] Speaker 1:
σύμφωνα με την έρευνα της Νέας Υόρκης δεν υπήρχε ένα

[00:49:44.330 - 00:49:46.090] Speaker 1:
αρχαίο για κάποιον ατύχημα

[00:49:46.170 - 00:49:48.090] Speaker 1:
στην πόλη που ήταν εμπλεκόμενοι

[00:49:48.090 - 00:49:48.890] Speaker 1:
οι

[00:49:48.970 - 00:49:49.850] Speaker 1:
Λιγιούν

[00:49:50.250 - 00:49:55.210] Speaker 1:
και σιγά σιγά ξεκίνησε να ξεδιπλώνεται η αλήθεια ότι η Λιγιούν είχε να αυτοκτονήσει

[00:49:55.865 - 00:50:00.265] Speaker 1:
με έναν καλώδιο και η κυβέρνηση στο διαμέρισμμαν ο φίλος της. Οχιτ!

[00:50:00.265 - 00:50:03.945] Speaker 1:
Η Samsung αρνήθηκε ότι προσπάθησε να ξεγελάσει τον κόσμο

[00:50:04.505 - 00:50:05.705] Speaker 1:
αλλά εντάξει

[00:50:06.265 - 00:50:08.665] Speaker 1:
έναν email που προσπαθούν να κρατήσω εσύ

[00:50:10.160 - 00:50:15.200] Speaker 1:
ότι η γκάμα ήταν για να κρατήσουν ο μπιαν της Λί Γιούνγκ.

[00:50:15.440 - 00:50:16.880] Speaker 1:
Όπως ήταν έθιμο

[00:50:16.960 - 00:50:18.560] Speaker 1:
στην Κορέα,

[00:50:18.560 - 00:50:22.400] Speaker 1:
οι γονείς δεν παρευρέθηκαν στην κυρία της επειδή ήταν ανοί παντρ.

[00:50:26.505 - 00:50:36.905] Speaker 0:
Εκείνο το διάστημα αν βάλε σκέφτομαι εάν είσαι η πιο πλούσια γενικά της Κορέα τους, μπορεί να ξεβυγιστούν το πράγμα. Οι tactions έχουν οι απλές οι γενναίες.

[00:50:37.580 - 00:50:38.460] Speaker 1:
Μα,

[00:50:38.620 - 00:50:41.260] Speaker 0:
εν ήξερα να το Ε, να μπορώ να το γυρίζουμε Ε,

[00:50:41.260 - 00:50:45.580] Speaker 1:
να εξυπηρετούν τον είδαν το σαπχάισε ότι οι Τούρκοι δεν θα πούμε πέθανε,

[00:50:45.580 - 00:50:48.940] Speaker 1:
οι άλλες δεν το γράφει Ηλία πράγματα. Ένίξων

[00:50:48.940 - 00:50:50.940] Speaker 1:
το γράφω και μετά αλλά

[00:50:51.205 - 00:50:53.765] Speaker 1:
το σύνοδο διάστημα, ο μπαμπάς της ήταν στην

[00:50:54.405 - 00:50:56.565] Speaker 1:
Αμερικήνη που ήταν το ίδιο διάστημα που

[00:50:56.805 - 00:50:58.325] Speaker 1:
ισχουν τα αχίνομπουρy,

[00:50:58.325 - 00:50:58.805] Speaker 1:
στην Baγια Οι

[00:51:00.725 - 00:51:02.965] Speaker 1:
LIGIOG ήταν πολλά κοινωνική,

[00:51:02.965 - 00:51:09.030] Speaker 1:
ήταν πιο κοινωνική που τα παιδιά του πουνχί και οχίνε την σελίδα με από ποσιτάρισε στιγμές

[00:51:09.030 - 00:51:10.150] Speaker 1:
που την καθημερινότητά

[00:51:10.150 - 00:51:11.110] Speaker 1:
της και

[00:51:11.350 - 00:51:13.670] Speaker 1:
όταν εκλύσαν τη σελίδα,

[00:51:13.990 - 00:51:19.990] Speaker 1:
ανοίξαιρε πότε είναι εκλύσα, άνοιξαν αληθινή θαυμαστήσεις και πως ταραντείς.

[00:51:19.655 - 00:51:22.295] Speaker 1:
Πώς τα ραντεβού διάφορα πράγματα μιλούν τώρα γιατί έχουν έχουν έχουν

[00:51:22.935 - 00:51:27.655] Speaker 1:
που δουν το instagram και TikTok, σε πραγματάκια, σελίδα που ήταν ο σφολ. Οι

[00:51:28.215 - 00:51:33.415] Speaker 1:
πορκέρδες της πολύγατι και ας πούμε διέμενε στην Νέαν Υόρκη είχαν πει ότι τελευταίος

[00:51:33.040 - 00:51:36.400] Speaker 1:
φαινόταν πολλά από μακρύ τους είχε σε σημάδια κατάθλιψης.

[00:51:36.800 - 00:51:43.120] Speaker 1:
Η Σαψού με ανακοίνωσε ότι οι Lύγιο hagiddest στεναχωρημένοι σχετικά με την γιαγιά του πατέρα της,

[00:51:43.120 - 00:51:45.440] Speaker 1:
γράφω το ταμείο που ήταν λόγω

[00:51:45.440 - 00:51:46.160] Speaker 1:
του γαρκιά. Και

[00:51:47.145 - 00:51:48.265] Speaker 1:
Και λόγω

[00:51:49.065 - 00:51:50.985] Speaker 1:
του πολέμου που έκαναν ασυνταμίδια

[00:51:50.985 - 00:51:54.985] Speaker 1:
και ο απλός ο κόσμος προς τη Σαψού λόγω του Σκανδάλλω.

[00:51:55.785 - 00:52:10.650] Speaker 0:
Εδώ να πούμε να θυμάστε παιδιά, να νιώθετε έτσι, αν νιώθετε άσχημα, να κάνετε ditch out σε βουετικούς, να σας βοηθήσουν, να αγαπούμε εσάς, και σε κόσμο που σας αγαπάει και θα σας υπενθυμίσω εάν δεν είστε στην εκεί. Και αν δεν βρίσκετε κάποιον να τους στείλει τα μήνυμα να μην ζήσετε, στην τίποτα μου εμένα είναι η πρώτη φορά.

[00:52:11.210 - 00:52:12.250] Speaker 0:
Λέμε

[00:52:28.080 - 00:52:32.240] Speaker 1:
βήμα είναι να το αναγνωρίσεις. Ναι, αντιλαμάς δεν σας βοηθήσει. Παιδιά είπαμε, άμα

[00:52:32.720 - 00:52:37.520] Speaker 1:
και σε είχαμε να το δεις, στηρίξομαι, ένα μήνυμα, βιβλίο, Θέλω να μιλήσω και δεν είμαι γάλα.

[00:52:37.520 - 00:52:39.520] Speaker 0:
Λοιπόν, παρακαλώ Όπως

[00:52:39.520 - 00:52:44.105] Speaker 1:
είπαμε ότι ήταν ανακοίνωση της Samsung. Η δικαιολογία γιατί ή σιον κατάθλιψη

[00:52:44.585 - 00:52:46.025] Speaker 1:
η Μιτσά όπως

[00:52:46.425 - 00:52:49.865] Speaker 1:
είδαμε όμως πριν ότι η ανακοίνωση της Σαψούν,

[00:52:49.865 - 00:52:51.385] Speaker 1:
πάλι άλλα πράγματα αλλάζουνς,

[00:52:51.385 - 00:52:52.825] Speaker 1:
όπως πρέπει να κάλυψαν.

[00:52:52.825 - 00:52:56.585] Speaker 1:
Και ο κόσμος ήξερε ότι πάλι ντουν τα πράγματα που ήταν ψέματα

[00:52:57.100 - 00:52:59.740] Speaker 1:
και ο λόγος που λίγοι ο χανγήσωιντεραθληψη

[00:52:59.740 - 00:53:09.740] Speaker 1:
είδα γιατί ο πατέρας της ή συνον της απαγόρευσης είναι παντρευτεί τον φίλο της λόγω της χαμηλής κοινωνικής της τάξης. Α, τους πεις της χαμηλής κοινωνικής της τάξης.

[00:53:25.290 - 00:53:31.130] Speaker 0:
Να γλιτώσουν, Jέ τον κηδεία αν είσαι το τέλος της ημέρας, είναι ωστόσο ως Παύλος κύκλος, αυτός φασουμε Αυτά

[00:53:33.610 - 00:53:34.490] Speaker 1:
για την

[00:53:34.730 - 00:53:38.090] Speaker 1:
τετραφτην κόρη να πάμε στην δεύτερη κόρη.

[00:53:37.575 - 00:53:40.295] Speaker 1:
Στην πρώτη κόρη, δεύτερο μερί,

[00:53:40.295 - 00:53:48.855] Speaker 1:
η Λίμ Ponjin που γελάσετε πριν που παντ όνομα ή όπως είναι γνωστή Binjay.

[00:53:48.855 - 00:53:51.335] Speaker 0:
Από δω η κόρη μου, η τσίμπουκί

[00:53:53.990 - 00:54:02.390] Speaker 1:
σύμφωνα με τον κόσμο ήταν το αγαπημένο και πιο έξυπνο με παιδίν του Κουνχή και ο λόγο αυτού είχε μπαρίτζο το ψευδώνυμο Litor Κουνχή

[00:54:02.390 - 00:54:04.550] Speaker 1:
και Samψούν Princess.

[00:54:04.550 - 00:54:06.790] Speaker 1:
Γεννήθηκε εντολή 1970.

[00:54:07.835 - 00:54:08.875] Speaker 0:
54,

[00:54:08.875 - 00:54:09.755] Speaker 0:
τώρα.

[00:54:09.755 - 00:54:11.035] Speaker 0:
Σήμερα,

[00:54:11.035 - 00:54:13.355] Speaker 0:
τη στιγμή μου μιλούμε, αν είναι ζωντανή.

[00:54:14.155 - 00:54:14.795] Speaker 1:
Και

[00:54:15.195 - 00:54:26.200] Speaker 1:
αρχικά το όνομαν της ήταν Λί Yue Gin αλλά λόγω ότι ήταν αδύνατο παιδί, οι γονείς της αποφάσισαν να αλλάξουν το όνομαν της των τριών τριών χρονών αφού τον μπOO,

[00:54:26.200 - 00:54:27.640] Speaker 1:
η προφορά πιο δυνατή

[00:54:27.880 - 00:54:28.520] Speaker 1:
και

[00:54:28.840 - 00:54:37.665] Speaker 1:
ο χαρακτήρας μείνει παράλληλα και πουλούδωσης στα γορεάτιγα. Αλλάξαν την στο όνομα για για ντρέψω και η δύναμη πίτα. Σοβαρα μιλάς. Εντάξει.

[00:54:37.665 - 00:54:45.025] Speaker 0:
Άρρωστη, πολλά η ωραία, είσαι ξέραμε το φυσικά, να ο μου μου εντάξει γιατί τα δικά η Ασία της. Πάντως γιατί την αλλαγή, το κράτος ήταν πιο υγιείς.

[00:54:45.505 - 00:54:46.785] Speaker 0:
Ουάου, σκέφτηκες

[00:54:46.785 - 00:54:51.200] Speaker 0:
Να επετυχέ τον ίδιο είδαμε του Μα πού είναι ο όρκος Α, εννοείς ο

[00:54:51.280 - 00:54:53.200] Speaker 0:
Μύκουτσος Ε, ναι, από αυτά.

[00:54:54.480 - 00:54:59.760] Speaker 1:
Ελάβεν την ιδιωτική και καλύτερη εκπαίδευση που μπορούσαν να περιμένει κάποιος εννοείται

[00:55:00.240 - 00:55:01.680] Speaker 1:
αφού βαστούσαν τα πάντα

[00:55:15.460 - 00:55:16.340] Speaker 1:
ε,

[00:55:17.220 - 00:55:18.900] Speaker 1:
εκτιαμμπούσια,

[00:55:18.900 - 00:55:23.700] Speaker 1:
ναι, ο ε, ε, απλώς εν την ήξεραν στον Δημοτήγον ότι, ατο,

[00:55:24.820 - 00:55:28.500] Speaker 1:
μπαμπάς της ενοτάδες, παρόλο που ήταν σε δύο οτιγον ήταν όλοι οι πλούσιοι,

[00:55:28.900 - 00:55:29.860] Speaker 1:
προσπαθούσα

[00:55:30.635 - 00:55:32.955] Speaker 1:
να ταλ λιώνει η Κόκνι εδώ ας πούμε.

[00:55:32.955 - 00:55:37.595] Speaker 0:
Σκεφτείτε για να πηγαίνουν ένα κάποιο σώμα, να τα σ' να ψκουσε, για βουνά, ρε πού μου πάει δούλευα με τίποτα!

[00:55:39.355 - 00:55:41.275] Speaker 1:
Έτσι είναι Ναι ναι,

[00:55:41.355 - 00:55:44.075] Speaker 1:
Όχι εμπροβλημα.

[00:55:43.650 - 00:55:50.610] Speaker 1:
Πήρε το πρώτο της πτυχίο σε έναν που τα καλύτερα πανεπιστήμια της στην Κορέα και ακολούθησες αποφοιτήσαμε με Mπορεί γεμάτη,

[00:55:51.410 - 00:56:02.305] Speaker 1:
σε λίγη άγχος 4χρονο επέστρεψε πίσω στην Κορέα και εκκοποινησαν να μεταβείς τη Σαμψούλ. Ποιες ήταν Mπορεί που ήταν ο ιτς ταχος 4 της Μου γαμότι. Είπαμε, είδαν, εφιορούσαν Ιούλιο ότι ήταν οι πιο έξυπνη

[00:56:03.505 - 00:56:07.505] Speaker 0:
κόρη ας πούμε. Ναι, η κόρη στην Κορέα, μου στράσω.

[00:56:08.465 - 00:56:09.985] Speaker 0:
Είναι, έξω. Ναι, 8

[00:56:36.830 - 00:56:39.550] Speaker 1:
το δύσκολο να μπεις να σας τα αγγελία Recorese.

[00:56:40.030 - 00:56:45.630] Speaker 0:
Εντάξει, φαντάζομαι στο IMPE, το αίμα, τι είναι το ίδιο με το γαμιζάμε στον global Εννοείται, εννοείται!

[00:56:47.390 - 00:56:48.430] Speaker 1:
Χασαμε τον

[00:56:49.390 - 00:56:52.670] Speaker 0:
global, που είμαι οδηγό.

[00:56:51.575 - 00:56:57.415] Speaker 1:
Επιστρέφει πίσω στην Κορέα, το πιάνει δουλειά στη Samsung και συνεχίζει όπως τα παιδικά της χρόνια

[00:56:57.575 - 00:57:00.135] Speaker 1:
να κρύβει ποια είναι η πραγματική της

[00:57:00.295 - 00:57:04.310] Speaker 1:
ταυτότητα ξεκινά από τη θέση του ίντερνετ. Νούσί μου, Νούσί. Ναι

[00:57:04.870 - 00:57:08.070] Speaker 1:
μόνο νουσί, νομίζω ότι ο κύριος είδαν κάτι που ήθελε να γάμο.

[00:57:08.150 - 00:57:09.030] Speaker 0:
Μα σκέφτηκε

[00:57:09.270 - 00:57:26.635] Speaker 0:
να θαφκε στον τζίρον ή σαν δώσ της Μα τόσο καράκι ο Ζήσ, ο ένας τουςρώνουμε χαλί, μπέίφκι, πέσει χίσι και δεν του ρεκούμπαν. Ο ιάνέ τον είδα τον, μου το χιουνταει. Ε, δεν σώσω που θα κάνουμε το εμείςς εμένα. Οπότε ξε νομίζω, για στην πορεία γενικά πολλά μες στην τοποθετηθεί, αλλά νομίζω να έτυχε κάτι έτσι. Οκ.

[00:57:26.955 - 00:57:40.050] Speaker 1:
Η αρκετά χρόνια δουλεύτηκε σκληρά, έπαιρναν προαγωγιές μέχρι που κουνχεί κατάλαβε πόσο ικανή ήταν και αποκαλύπτει την ταυτότητα της και δίνει τη θέση κοντά του δηλαδή εν του τόπου που ήταν το πλάνο του κύβου, ότι να ευβάλω

[00:57:40.050 - 00:57:44.795] Speaker 1:
να μάθει που κάτω να μου δείξει ότι εξίσου μετά αφυροβά. Δεν κάνουμε το αγροτικόντιζα.

[00:57:44.795 - 00:57:46.395] Speaker 0:
Δεν είναι να μπορεί να τα

[00:57:48.315 - 00:57:49.675] Speaker 1:
κάνω. Προτιμώς

[00:57:49.755 - 00:57:58.635] Speaker 1:
πέθανε πριν να δίκιο εσείς σπουδές, η άλλη ενίσχυ σου επειδή να μάθουμε.

[00:57:57.920 - 00:58:08.000] Speaker 1:
Συλλογο μου τα έγραφας είναι τα πράγματα. Τώρα που η ταυτότητα σε έγινε γνωστή, είναι το θέμα ανασφάλειας όπως είπαμε πριν, έτσι αναγκάζεται να προσλάβει σωματοφύλακες.

[00:58:08.080 - 00:58:09.600] Speaker 1:
Ένας πρώτους σωματοφύλακες

[00:58:09.600 - 00:58:11.760] Speaker 1:
της ήταν ο IM wOJ

[00:58:11.415 - 00:58:15.015] Speaker 1:
με το οποίο έρχονταν πολλά κοντά, Ναι

[00:58:15.575 - 00:58:18.855] Speaker 1:
μέχρι που οι BJ ομολόγησε ήταν ερωτευμένοι μαζίν.

[00:58:18.855 - 00:58:21.255] Speaker 0:
Ναι, να είναι εύρούμε σε φαντάζομαι πάλι.

[00:58:21.415 - 00:58:22.535] Speaker 0:
Αρχίγονταgily.

[00:58:23.895 - 00:58:24.535] Speaker 1:
Έχει, είδαμε

[00:58:27.070 - 00:58:30.510] Speaker 1:
Δεν θα αποβεϊκ αλλά έρχονται πολλά πράγματα που διαφορετικές

[00:58:30.590 - 00:58:36.030] Speaker 1:
πήγε εξαμπ. Αρχικά ο Ινπου και φοβήθηκε λόγω της δύναμης του πατέρα της,

[00:58:37.150 - 00:58:39.310] Speaker 1:
προχρεθούν πολλά χαμηλή τάξη,

[00:58:39.310 - 00:58:42.030] Speaker 1:
είχε εμπάται τα χάλια βαθμούς,

[00:58:41.825 - 00:58:44.225] Speaker 1:
το ζόρινες τέτοιος σε ένα σχολείο.

[00:58:44.625 - 00:58:51.825] Speaker 1:
Και τη Δουγιάντο κατάφερε να την έβροι γιατί ήταν ένας φίλος του μποντικα, ο Τσίνος ήταν αρκετά γυμνασμένο, τσιπιαντο. Είναι

[00:58:53.265 - 00:58:54.545] Speaker 1:
ταρκάζαση

[00:59:09.735 - 00:59:10.615] Speaker 1:
Αρχικά,

[00:59:10.615 - 00:59:11.335] Speaker 1:
έμπαινε ότι δεν είναι

[00:59:20.375 - 00:59:24.695] Speaker 1:
πατέρας της διαφωνίας προσπαθεί να την πείσει να χωρίσουν και παράλληλα ψάχνει να την μετατρέψει

[00:59:25.230 - 00:59:26.110] Speaker 1:
Η

[00:59:26.910 - 00:59:31.710] Speaker 1:
PJ Αρνίδιο προχωρά σε απεργία πείνας και όταν το ανακοινώνει δεν θα παντρευτεί τον

[00:59:32.430 - 00:59:33.710] Speaker 1:
ιμ,

[00:59:33.950 - 00:59:35.950] Speaker 0:
ένα καταπήνε την τίποτα δηλαδή.

[00:59:36.910 - 00:59:37.550] Speaker 0:
Το

[00:59:38.430 - 00:59:42.315] Speaker 1:
τελευταίο του. Ο σκληρός άντρας της Samsung σχεδόν λιποθυμά,

[00:59:42.315 - 00:59:50.555] Speaker 1:
μια τελευταία προσπάθεια να την απειλήσει ότι δεν αλλάξει συγνώμη ή να την αποπληρώσει, η BGLA ότι δεν την ενδιαφέρουν τα λεφτά ατζι η Δούγια.

[00:59:50.555 - 00:59:54.475] Speaker 1:
Ήδη ήσουν αποδείξεις στην Κορέα, σου λέω τον γονμωσης κοραοειδή είδαν

[00:59:55.620 - 00:59:59.860] Speaker 1:
αρκετά warc aholic, ότι ήξερε νι ο Γκάμπνι και

[00:59:59.860 - 01:00:02.500] Speaker 1:
πίστευα και ότι δεν θα δυσκολευτεί η αμρίδου. Και

[01:00:03.060 - 01:00:10.260] Speaker 1:
αν μην το γυρίσετε σε έναν την φάση, εγείρε δυναμι ο ιδιοκτήτης της Σαψούν, τσογκόρημα πάει δουλευκή αλλού, έτσι ένα

[01:00:11.355 - 01:00:15.195] Speaker 1:
κοντσολάρει την εταιρεία. Σουστος. Και έτσι έπαιζε,

[01:00:15.675 - 01:00:17.435] Speaker 1:
οι πόγεψει είναι ας πούμε ότι

[01:00:18.635 - 01:00:20.635] Speaker 0:
Ρε παντρρέφτου

[01:00:20.635 - 01:00:21.915] Speaker 0:
γάμο, το ένα σας.

[01:00:23.400 - 01:00:24.680] Speaker 0:
Δεν είναι αυτός το γάμο μου.

[01:00:25.640 - 01:00:28.280] Speaker 1:
Γάμο. Ένα γάμο με παραιτήσει το '19.

[01:00:28.280 - 01:00:29.480] Speaker 1:
Ήταν πριν

[01:00:30.840 - 01:00:32.200] Speaker 1:
τον Isialli.

[01:00:32.280 - 01:00:35.080] Speaker 1:
Δεν τεράστια τα ντά μιαν

[01:00:35.080 - 01:00:35.800] Speaker 1:
την κόρη,

[01:00:36.065 - 01:00:38.865] Speaker 1:
ή σου εντζι άλλοι τις ίδιες ανησυχίες,

[01:00:38.865 - 01:00:39.985] Speaker 1:
αγάπες, τα πράγματα

[01:00:49.430 - 01:00:54.390] Speaker 0:
Εναν αλλάξε. Ναι, πάρα χρόνια μετά.

[01:00:54.390 - 01:00:58.870] Speaker 0:
Περίμενε παιδί με ο τύπος που δεν ήθελε οθώ ή βαλλίλντο, δεν τόσο ο αισθητήρας, περί έδαφος έχεις.

[01:00:59.430 - 01:01:06.495] Speaker 1:
Προσπαθεί για 5 χρόνια να την πείσει να μεν τον παντρευτεί, πάμε δεν τα καταφέρει και ο παντρευτεί ήταν τελικά το 99 και

[01:01:06.735 - 01:01:11.615] Speaker 1:
ο είμαι μετά από τον γάμον, ο κόσμος στην Κορέα εδώ και τον άψευδόνιμο,

[01:01:11.615 - 01:01:13.215] Speaker 1:
The Cinderel Laman.

[01:01:13.215 - 01:01:13.775] Speaker 0:
Μάλιστα

[01:01:14.415 - 01:01:22.490] Speaker 0:
όπως τον Rusel Crow των έρναν των ο Αιών έργων, Πιγκμαγων, από τα ταινία να τη δείτε. Νομίζω ήσουν και ο Jerille Luis Σιντερέλαμαν.

[01:01:22.490 - 01:01:24.170] Speaker 1:
Ε, ναι, αλλά γιόντα ήταν

[01:01:24.810 - 01:01:31.610] Speaker 0:
Οι ιστορίαγανο, απλώς ήταν, Ναι ήταν υποδιαθετε Κωμμώδη. Και έκανε ένας να παντρευτεί γιατί την δεκαετία των εξάέλφιν. Συνέχισε.

[01:01:31.985 - 01:01:37.825] Speaker 1:
Πλέον ο ἦν σαν γαμπρός του CEO της Samsung, δεν μπορούσε να είναι απλώς σωματοφύλακας.

[01:01:39.505 - 01:01:41.025] Speaker 1:
Σήκω σωματοφύλακας.

[01:01:41.025 - 01:01:48.625] Speaker 1:
Αρχικά στηλάνος στην Αμερική να σπουδάσει.

[01:02:08.035 - 01:02:13.235] Speaker 0:
Κόρη και ο καλεί κόρη του η Σάμψουν ας πούμε. Μάλιστα.

[01:02:13.235 - 01:02:14.035] Speaker 1:
Ε λόγος

[01:02:14.435 - 01:02:16.195] Speaker 1:
κατάθλιψης που τα λάμβανε τα πράγματα

[01:03:01.775 - 01:03:02.575] Speaker 1:
βοηθήθηκα,

[01:03:02.575 - 01:03:10.495] Speaker 0:
εσύ ρεω, ήταν πραγματικά βοηθήθηκα να σου πει. Μπορεί να μην μπορέσει, ξέρουμε ότι τα προηγούμενα άφθονες, θανάτου, αποκλειψη στην υγεία, δουν,

[01:03:10.815 - 01:03:14.495] Speaker 0:
μα είναι να τους διρυσούλες, ενώ εμείς οι αλλάζουν του επειδή δεν είμαι ποτέ φιλελεύθερ

[01:03:43.590 - 01:03:45.750] Speaker 1:
να μεν τους δύο βάσεις.

[01:04:13.060 - 01:04:23.140] Speaker 0:
Μαγα το άξιο, τούτη τούτη που εντόσων ανίκανοι και εν τω ξέρουν, είναι καλύτερη πολλούς, και λύνει πιο αγαπημένη του ότι πάνε να κάνουν καπνούν το πήλκες

[01:04:23.140 - 01:04:26.980] Speaker 0:
επειδή υπερεκτιμούν τις ικανότητες τους Ενεσήλάθους. Περίμενε.

[01:04:27.655 - 01:04:31.895] Speaker 1:
Αν είναι το πράγμα και ψήνο κόσμο να υποβάλλει οι απαντήσεις,

[01:04:31.975 - 01:04:33.495] Speaker 1:
αναγκάστηκε και να

[01:04:35.415 - 01:04:36.935] Speaker 1:
μην πλακει, να που γίνεται και

[01:04:39.190 - 01:04:41.270] Speaker 1:
περαιτέρω, ένας σημείο σταματήσαν

[01:04:41.270 - 01:04:42.390] Speaker 1:
να το δει σημασία,

[01:05:33.590 - 01:05:34.310] Speaker 1:
Δεν

[01:05:35.190 - 01:05:38.630] Speaker 1:
παντρεμένοι, είναι το διάστημα αν η πίτζο ήταν έγκυος με αγόρι.

[01:05:40.150 - 01:05:41.830] Speaker 1:
Ήταν Να τον έχουμε

[01:05:42.150 - 01:05:45.590] Speaker 1:
διαδέχθηκί πάνε ο εντούτοις ο γιος του Τυκοτού.

[01:05:46.475 - 01:05:51.755] Speaker 1:
Η πρώτη κόρη είπαμε, είπαμε είναι ο γιος που ο οποίος πάει. Τούντων

[01:05:51.755 - 01:05:54.395] Speaker 1:
εδώ και του όμως λύνει παραπάνω

[01:05:54.555 - 01:05:55.995] Speaker 1:
αυτοπεποίθησης,

[01:05:56.235 - 01:05:59.675] Speaker 1:
το διώξουν την οικογένεια που τιςτήκαμε που τις έκάμε από την δουλειά. Τι

[01:05:59.995 - 01:06:00.475] Speaker 1:
έκανε

[01:06:01.250 - 01:06:04.690] Speaker 1:
ήταν τα επιμωμένος μεν λόγω την κατάσταση,

[01:06:04.690 - 01:06:07.170] Speaker 1:
έδειχνε τίποτα να ασχολείται έτσι

[01:06:07.490 - 01:06:08.370] Speaker 1:
ξεκίνησε

[01:06:08.370 - 01:06:09.810] Speaker 1:
να πίνει.

[01:06:09.810 - 01:06:10.610] Speaker 1:
Εμφανίστηκαν

[01:06:10.610 - 01:06:13.410] Speaker 1:
προβλήματα θυμού και κάποιες φορές εκτυπούσαν,

[01:06:13.410 - 01:06:16.850] Speaker 1:
Ιντζο ήταν έγκυος.

[01:06:32.640 - 01:06:35.120] Speaker 1:
Του δουν και υπερτούσες, δεν δεν εύκολα με box.

[01:06:35.520 - 01:06:39.920] Speaker 1:
Εν τωμαξι, η BJ αναλαμβάνει τόσο είχε για ένα πρωτούζιστικά

[01:06:39.920 - 01:06:45.600] Speaker 1:
BJ, τον όμιλο Σχιλα Hotels που γίνομαι το διάστημα ήταν μια γάτες στραμμένη επιχειρήσεις,

[01:06:45.600 - 01:06:47.755] Speaker 1:
εν εμπνέBNN καλά, ήταν

[01:06:48.475 - 01:06:51.195] Speaker 1:
το κομμάτι που ήταν ταξισανοδοχία

[01:06:52.555 - 01:06:58.315] Speaker 1:
γράφω από το μετά, ανάλογα την επιχείρηση με εκαμερή ζυγές αλλαγές νέων προσωπικών

[01:06:58.475 - 01:07:02.555] Speaker 1:
που να ήθελε πραγματικά να δουλέψει,

[01:07:16.025 - 01:07:16.905] Speaker 0:
Μπράβο,

[01:07:16.905 - 01:07:19.785] Speaker 0:
αγαπάμε, πήγαινε εμπόδια σε είπα τα κάνω γιατί δουλεύει εύκολα.

[01:07:19.785 - 01:07:22.185] Speaker 0:
Προσπαθώ να κάνουμε ένα rebrading δισεκατομμυδή.

[01:07:22.185 - 01:07:24.905] Speaker 1:
Και τον πουλαλείσαι κάπου ευκεάσα το ότι

[01:07:25.385 - 01:07:26.185] Speaker 1:
ήταν,

[01:07:26.505 - 01:07:32.290] Speaker 1:
κάντε επιτονωθεί σε ένα space στον πόντο, ήταν ότι chinos απέτυχεν σε ό, τιρύποτε τον έκάμναση,

[01:07:32.290 - 01:07:35.090] Speaker 1:
έβαλαν γραμμή. Ενώ οι Έλληνες ήταν

[01:07:35.650 - 01:07:36.930] Speaker 1:
success και

[01:07:37.250 - 01:07:37.970] Speaker 1:
top.

[01:07:39.890 - 01:07:42.065] Speaker 1:
Εν ήταν καλό για chinon και κατέληξες

[01:07:42.065 - 01:07:42.945] Speaker 1:
τοπ εδώ.

[01:07:43.825 - 01:07:49.905] Speaker 0:
Έφτιαξε την εταιρία, σου σαν παιδίς που είναι αυτό σου και αν σου θέλουν τα πράγματα του. Και η χώρα που θεωρούν να πολλάδουν τα πράγματα του. Και

[01:07:51.505 - 01:07:54.225] Speaker 0:
ο αθλούς δεν λένε δεντυχημένος.

[01:07:53.870 - 01:07:56.350] Speaker 1:
Άμα ανοίγουν δεν καθ θέλουν την απογοήτευση. Νομίζω,

[01:08:09.395 - 01:08:10.195] Speaker 1:
Η

[01:08:10.355 - 01:08:13.955] Speaker 1:
BJF φτιάξει την εταιρεία όπως είπαμε, ήταν πλέον κερδοφόρα

[01:08:14.115 - 01:08:16.595] Speaker 1:
και ψάξτε νέους του τρόπους να φέρει λεφτά

[01:08:18.115 - 01:08:29.790] Speaker 1:
cinto part της εταιρείας που είχε. Ξεκινήσανε τα chilla Buty free και να μου τα μεγαλύτερα να καθόμαστε ότι επίσης το CEO της Λουίσβιδών να ανοίξεις το πρώτο Λουίσβιδών δυτική free κατάστημα.

[01:08:29.790 - 01:08:31.150] Speaker 1:
Εγάμπνα χιλα,

[01:08:32.750 - 01:08:35.550] Speaker 0:
φίλε βοηθάμε, προς, πάρω να πολεμήσω

[01:08:35.550 - 01:08:37.550] Speaker 0:
με τα χειρότερα μου αισθικτά

[01:08:38.185 - 01:08:41.145] Speaker 0:
και να με ανοίξεις το στόμα μου και δεν με με βουιάσει.

[01:08:41.145 - 01:08:46.505] Speaker 1:
Προσπαρώγραφαν ο ανώτερος. Ξέρω ότι είναι να σε εντάξεις και το μάλλον ήξερα, όταν αν τόσο σας success.

[01:08:46.585 - 01:08:51.465] Speaker 1:
Γενικά υπολογίζεται ότι αύξησε τα κέρδη του ομίλου φύλα κατά εξαγοράς να 50%.

[01:08:51.465 - 01:08:54.690] Speaker 1:
Και αποδείξεις ότι ήταν πετυχημένη επιχειρηματίας,

[01:08:54.690 - 01:08:59.010] Speaker 1:
ήταν η πρώτη γυναίκα της οικογένειας, που έγινε CEO σε κομμάτι της επιχειρήσεις

[01:08:59.090 - 01:09:03.970] Speaker 1:
χωρίς να ασχοληθεί με φιλανθρωπικές δραστηριότητες και στο ενδοκρινολόγο οι γων έργων της Σαψού.

[01:09:03.970 - 01:09:07.570] Speaker 0:
Σε βέβαια μιλούμε πότε γεννήθηκε είπαμε,

[01:09:36.385 - 01:09:37.265] Speaker 1:
Λίγο,

[01:09:38.625 - 01:09:41.425] Speaker 1:
ας πούμε, ζητάμε πιο βίος και παίρνουν παραπανόμερες

[01:09:41.425 - 01:09:44.145] Speaker 1:
πεινοντας, μετά από 8 χρόνια γάμου,

[01:09:44.465 - 01:09:45.585] Speaker 1:
η BJ

[01:09:45.585 - 01:09:47.825] Speaker 1:
υπέβαλε εν έτυσι διαζυγίου.

[01:09:48.225 - 01:09:50.705] Speaker 1:
Δύο χρόνια γενόα ακόμα μετά σε διάσταση

[01:09:52.420 - 01:09:56.260] Speaker 1:
έγινε έναν αν συμβαίνει στην Κορέα που ενταρακίνησε πολλά

[01:09:57.220 - 01:10:02.580] Speaker 1:
πράγματα για έναν νέο εθνικό σκάνδαλο, ήταν η αυτοκτονία της Τζιάνγγειογκ.

[01:10:03.220 - 01:10:04.660] Speaker 1:
Τούτη ήταν

[01:10:05.925 - 01:10:06.805] Speaker 1:
socialite,

[01:10:06.805 - 01:10:08.565] Speaker 1:
ηθοποιός,

[01:10:08.565 - 01:10:09.525] Speaker 1:
δικτοκερενίσιων

[01:10:09.525 - 01:10:10.325] Speaker 1:
τότε.

[01:10:11.285 - 01:10:13.285] Speaker 1:
Και αυτοκτόνησε και

[01:10:13.285 - 01:10:21.685] Speaker 1:
στο σκάνδαλο αναφέρθηκε και ότι κακοποιήθηκε σε σεξουαλικά πιο σημαντικά, από μια σειρά μου ψυγείο του τομέα της ψυχαγωγίας

[01:10:20.900 - 01:10:24.420] Speaker 1:
κατά την διάρκεια της καριέρας της και στην πασέλιδη,

[01:10:24.420 - 01:10:27.620] Speaker 1:
επιστολή της εκανονόμασεν και τον ΝΙΜ.

[01:10:27.620 - 01:10:28.980] Speaker 0:
ΝΙΜ τον βοτηλχτερα.

[01:10:28.980 - 01:10:32.100] Speaker 1:
Πού εβραεθηκε εντός. Εβρασιν και μέσα στα

[01:10:32.580 - 01:10:40.495] Speaker 1:
τηλεφωνικά αρχεία τους ότι μίλησα σε ένα παραπάνω από 35 φορές τον τελευταίο μήνα της ζωής της. Η μπλεχτή και με συζυγή των σκάνδαλο Οϊμ.

[01:10:41.215 - 01:10:44.255] Speaker 1:
Γιατί τογγελάνουμε ότι είχαμε κάτι Οϊμ. Δεν ξέρουμε.

[01:10:44.255 - 01:10:48.175] Speaker 1:
Ακούστε και το όνομα. Μέσα σε ένα σκάνδαλο Ναι.

[01:10:48.175 - 01:10:49.455] Speaker 1:
Το 2014

[01:10:49.455 - 01:10:52.255] Speaker 1:
ξεκίνησε μια διαδικασία του διαζυγίου της BJ

[01:10:52.520 - 01:11:00.840] Speaker 1:
και αναγκάστηκε να μπει όλη την αλήθεια για τη ζωή της με τον EM για να πω αποκρύπτου τόσα χρόνια δηλαδή εδώ πώς την χτυπούσαν και ότι την απαντούσε.

[01:11:00.840 - 01:11:07.480] Speaker 1:
Το 17 του Δικαστήν είναι αποπαθθηκε η ίδια δομυμία του γιου τους σε να περάσεις στην BG η οποία θα έδινε στο NIM 716

[01:11:22.530 - 01:11:29.810] Speaker 0:
του έχουν ντε ένας οδούς, είναι 8 εκατομμύρια, ξέρεις εσύ, ο ελιά. Ναι, ρες και λέει, όχι ητσά μένει να δω πεις ότι η ελιά, τώρα σου πάρα απλά.

[01:11:29.810 - 01:11:34.690] Speaker 0:
Για ποια έχεις παραπάνω. Πώς να αναζητήσεις Περίμενε, αφού ξέρεις ότι έχουν

[01:12:02.475 - 01:12:05.675] Speaker 1:
Έναν coman ένα δεις μάλιστα.

[01:12:05.675 - 01:12:08.075] Speaker 0:
Καλά, παρά σου ρε το ρέει. Το

[01:12:09.995 - 01:12:11.035] Speaker 1:
Δικαστήριο

[01:12:12.155 - 01:12:13.035] Speaker 1:
επικεροποίησην

[01:12:13.035 - 01:12:18.160] Speaker 1:
το διαζίων το Γενάρη του 20 και ο MPJ έπρεπε να πληρώσει 121

[01:12:18.160 - 01:12:20.320] Speaker 0:
εκατομμύρια. Εγκλάτε,

[01:12:20.320 - 01:12:20.800] Speaker 0:
γιατί

[01:12:22.720 - 01:12:24.880] Speaker 1:
πω είναι ένα. Ανσταστεί,

[01:12:24.880 - 01:12:26.400] Speaker 1:
εντάξει μπορεί να παςτεί, μπορεί

[01:12:29.565 - 01:12:37.245] Speaker 1:
η απόφαση να τας, ή μπορεί. Ήταν σε gen, νομίζω γεν τον νόμισμα. Άρα που γίνεται μου το converson,

[01:12:37.245 - 01:12:39.245] Speaker 1:
σου φυσικά να έδωσε σε δολάρια,

[01:12:39.245 - 01:12:40.605] Speaker 1:
γι' αυτό που γίνεται. Αν

[01:12:41.805 - 01:12:43.245] Speaker 1:
μιλουμε

[01:12:43.245 - 01:12:46.205] Speaker 1:
με χάρισστες που ξέρουμε.

[01:12:45.390 - 01:12:51.870] Speaker 1:
Σύμφωνα με το Forpsi Αξιά της Bίγιο είναι δύο από πάνω 8 δις μόνο, έλεξα δει την αξία του Σούλλου, Αξιά

[01:12:52.190 - 01:12:56.990] Speaker 1:
Νetworths των Οδηγών της, το προσωπικό. Αλεξά στο Forpsi Pusa γράφας, ήμπριθικοτρινίας

[01:12:56.990 - 01:12:58.350] Speaker 1:
που εκφτισαμε για να

[01:13:00.605 - 01:13:04.525] Speaker 1:
Πολύ ωραίαδες πιστεύουν ότι η σειρά Queen Shoftίας του Netflix

[01:13:04.605 - 01:13:08.605] Speaker 1:
βασίζεταις αρκετά γεγονότα στη ζωή της BJ. Οκ.

[01:13:08.685 - 01:13:12.205] Speaker 1:
Και να βάλουν λειών εκτός κρυπτορά, πολύ άλλον ότι

[01:13:13.245 - 01:13:15.879] Speaker 1:
ενώ η Samψού, ο Giris

[01:13:15.880 - 01:13:17.480] Speaker 1:
έπαιζε σκάκι,

[01:13:17.480 - 01:13:21.399] Speaker 1:
η BJ έπαιζε θρην της σκάκι. Έτσι. Γιατί

[01:13:22.120 - 01:13:27.800] Speaker 1:
μπορεί να ήσουν φλερτ με τον in αλλά ο απότερες σου σκοπός ήταν να πιώ κάποιο

[01:13:27.960 - 01:13:34.555] Speaker 1:
χαμηλότερης τάξεις που είναι ένα. Αν πάω κάποιον είναι τις ίδιας με εμένα. Φίλε,

[01:13:34.555 - 01:13:35.835] Speaker 0:
παίζει,

[01:13:35.995 - 01:13:37.675] Speaker 0:
βλέπωτο, βλέπωτο.

[01:13:37.675 - 01:13:38.475] Speaker 1:
Έτσι

[01:13:38.475 - 01:13:44.890] Speaker 1:
εδώ γέννησε η ευκαιρία να αποδείξει πόσο success λένε. Ανεπαντρεύτηκε

[01:13:44.890 - 01:13:47.050] Speaker 1:
με κάποιον άλλο Να

[01:13:48.410 - 01:13:49.290] Speaker 1:
μεν,

[01:13:49.290 - 01:13:54.410] Speaker 1:
εμπνέ βησκάζεται, ναι αβησκάζεται. Και για τις έννοιες στην Κορέα. Να βλέπω,

[01:13:54.170 - 01:13:54.890] Speaker 0:
βλέπω.

[01:13:55.130 - 01:13:56.410] Speaker 0:
Το point ούλων,

[01:14:18.270 - 01:14:20.270] Speaker 1:
πιεις. Και μην κάνουν τον αποοϊδευμένο,

[01:14:20.270 - 01:14:24.190] Speaker 1:
έχει τη σημερινή, ενός κανόνες, ωραία. Κάνουν. Ρε δε, λέω και ο γεμάτο.

[01:14:25.225 - 01:14:29.065] Speaker 1:
Τελευταίο να φύγαμε τον πρωτό των κογιών του κογχίτων

[01:14:29.065 - 01:14:42.839] Speaker 1:
Λίν Jyong, ο οποίος ήταν αναλάβει την Σάμψον. Ναι, που την γεννήσει ήταν προρισμοί να αναλάβει την Σάμψον και με σίδηρος ότι ήταν καλός θαθώξωνε καθόλου μαλακας. Έτσι σήμερα οίνοντας, φοιτητές στα καλύτερα σχολεία και αποστασίας Κορέας

[01:14:42.840 - 01:14:45.240] Speaker 1:
ακολούθησε στο Κίο Universityς

[01:14:45.240 - 01:14:46.440] Speaker 1:
Ιαπωνίας,

[01:14:46.440 - 01:14:51.000] Speaker 1:
εγράφτηκε στο Harvard business Κούργια να αποκτήσει ο Δράτος των business inatatmistriation

[01:14:51.000 - 01:14:52.680] Speaker 1:
αλλά εν τω ντε και ος δεν ποτέ.

[01:15:19.315 - 01:15:22.115] Speaker 1:
Ενώ είναι από μένα λογατιδο για τον πατέρα,

[01:15:22.275 - 01:15:24.195] Speaker 1:
τον παππούνα στο μετά.

[01:15:24.915 - 01:15:29.955] Speaker 1:
Ο Jey ξεκίνησε να δουλεύει το 91 στη Σαψούν ξανά αντιπροεδρο

[01:15:29.955 - 01:15:31.395] Speaker 1:
στρατηγούς σχεδιασμού

[01:15:31.555 - 01:15:33.555] Speaker 1:
και αργότερα σαν υπεύθυνος πελατών.

[01:15:33.970 - 01:15:36.690] Speaker 1:
Μια θέση που δεν δημιουργηθεί γενικά για τζινων.

[01:15:36.770 - 01:15:41.890] Speaker 1:
Άρα τζινων που είπαμε πριν ότι η Αλέξη γιατί ήταν που ιτέρν, δεν ξέρουμε τούτος αν

[01:15:42.450 - 01:15:44.850] Speaker 1:
έβαλεν τον intre καθόλου. Αλλά

[01:15:45.970 - 01:15:46.930] Speaker 1:
λέει ότι ήταν ο

[01:15:48.130 - 01:15:48.610] Speaker 1:
δεν

[01:15:50.370 - 01:15:53.584] Speaker 1:
ήταν ο δηλαδή ότι ήταν είναι ένας ο επόμενος, δεν μπορούσα να ο κρύψως είδα. Ναι,

[01:15:54.145 - 01:15:54.385] Speaker 1:
πάνε εδώ

[01:15:56.385 - 01:16:00.385] Speaker 0:
πάω να κάνει να μου έγαμε και ήταν ο άλλος του έπνεκά, μα θέσει για loat

[01:16:01.185 - 01:16:01.825] Speaker 1:
Εντάξει,

[01:16:02.145 - 01:16:10.160] Speaker 1:
όταν ξεκίνησε να γράφω, εγώ για tchine που έγραφα. Ήταν πολλά μικρή ιστορία, αλλά εγώ, α εδώ μεγάλα μάνιαλλή της Samsungς για να κάλυψα.

[01:16:10.160 - 01:16:11.120] Speaker 0:
Και λέω,

[01:16:11.200 - 01:16:15.120] Speaker 0:
εκείνο που με τράβισε. Εγώ είμαι πολλά iber αυτή την BJ.

[01:16:16.735 - 01:16:18.415] Speaker 0:
Με γελάτερε!

[01:16:19.215 - 01:16:23.455] Speaker 1:
Συνέχισε να ερευνήσει την ιεραρχία αν και πολύ περίμενα ότι ένα γίνει επόμενο

[01:16:23.535 - 01:16:29.940] Speaker 1:
CEO πολλά σύντομα, λόγω τους κατάλληλον του που ήσουν ο ζούνς του. Του κού. Ναι και

[01:16:31.700 - 01:16:34.260] Speaker 1:
ως υγείας Αιγιά είναι coo,

[01:16:34.260 - 01:16:35.860] Speaker 1:
της Samsung Electronic.

[01:16:35.860 - 01:16:38.580] Speaker 1:
Coo είναι Oxiration.

[01:16:38.580 - 01:16:39.700] Speaker 1:
Οκ.

[01:16:40.020 - 01:16:45.355] Speaker 1:
Που το Δεκέμβρην του 12 ήταν την πρόεδρος της Σαψού μέχρι που αναλάβει ανεπιφύλακτα

[01:16:45.355 - 01:16:53.275] Speaker 1:
η Νία το 14 όταν έπαθε την καρδιαγγειακήν ο Βάστου γιατί επίσημα τα ο Βάστου. Σε προσωπικόν επίπεδα παντρεύτηκε και το 2017

[01:16:53.275 - 01:16:55.515] Speaker 1:
την Λίν σε RUνγκ

[01:16:55.180 - 01:16:57.740] Speaker 1:
της οποίας οικογένεια κατείχε Dedaisoon

[01:16:57.740 - 01:17:00.140] Speaker 1:
Group, μια άλλη εταιρεία μεγαθύριον της Κορέας,

[01:17:01.020 - 01:17:01.900] Speaker 1:
αποκτάσαν

[01:17:01.900 - 01:17:10.300] Speaker 1:
σκιο παιδιά αλλά χωρίς σαν το στοιχειός υγεία σε γενιά και η Λίν τα τελευταία χρόνια είναι ζευγάρι με τον Λίν Jong J.

[01:17:10.245 - 01:17:14.565] Speaker 0:
Λίν Jong Jey, ο οποίος, μου λες. Έκανα ο πρωταγωνιστής στο Squid games.

[01:17:14.725 - 01:17:17.525] Speaker 1:
Ατε εσοβαρομι!

[01:17:17.525 - 01:17:23.125] Speaker 1:
Ψάξα, μπορώ να τα πάντα για το ότι αλλά από ότι γράφει αν όνομαν της, έβγαλε μάθαμε τον άλλου. Έπεμαγα

[01:17:23.125 - 01:17:28.630] Speaker 0:
δηλαδή το Squid game που υποτίθεται η εκείνο οδηγό σχόλιο πάνω στο πώς οι πλούσιοι

[01:17:28.790 - 01:17:46.415] Speaker 0:
μπορούν να εκμεταλλεύονται τους φτωχούς χρησιμοποιώντας τα λεφτά, είσαι ενκόμμένα να μην μου τις πιο πλούσιες για ναιρέας μας στην Κορέα Εντάξει, ο ηθοποιός είναι ένας ένα γρήγορο. Εντάξει, αντιλαμβάνομαι, που την άλλη όμως έπρεπε να ήταν η φάση Ναι, κάνουμε με τον τομείς με τους παρέες μου με την οικογένεια, ναι, ναι, ναι, τούτο. Τούτω με τους φτωχούς.

[01:17:46.815 - 01:18:01.170] Speaker 1:
Σαν γνήσιος γιος του Κοχί δεν έμεινε μακριά από στην κανδαλά. Νοι ναι. Το 2 έχειιάζει εδώ και ο γιος του Jey έγινε θέμα να συζητήσει όλων τον δεχτεί για αφήτηση το Yeyhon International Mitol School. Παρόλο που δεν είχε τους βαθμούς που

[01:18:01.570 - 01:18:07.250] Speaker 1:
χρειάζονταν για εις εδώχή έγινε δεκτός κάτω που μιαν ήδη και είναι κατηγορία. Ε εννοείτε,

[01:18:06.585 - 01:18:14.665] Speaker 1:
το βαστό λεφτά. Το πρόβλημα ήταν ότι οι ειδικές κατηγορίες είχα σκοπό να βοηθήσουν από ωραίες οικογένειες ή παιδιά από προβληματικά σπίτια. Ο

[01:18:15.305 - 01:18:20.745] Speaker 1:
γιος του Gey έγινε δεκτός λόγος ότι ήταν παιδί μονογονοικής οικογένειας.

[01:18:20.040 - 01:18:22.920] Speaker 1:
Έτζίρα ψέματα,

[01:18:32.625 - 01:18:33.425] Speaker 1:
φάκ.

[01:18:33.745 - 01:18:34.945] Speaker 1:
Εντούτοις ότι

[01:18:35.745 - 01:18:38.305] Speaker 1:
δικαιωτούν να κάνει αίτηση.

[01:18:39.505 - 01:18:43.584] Speaker 1:
Ενίσιων οικονομικά κριτήρια αλλά γιατί να τον κάνει σας

[01:18:43.905 - 01:18:45.985] Speaker 1:
Γιατί μου λέει, εσύ ευφάνταστι θες που πάλι

[01:18:47.210 - 01:18:51.530] Speaker 1:
Μετά από την καταγραφή, σας έφυγε μου το σχολείο, είναι ξέρουμε με το επί,

[01:18:51.850 - 01:19:00.010] Speaker 1:
το 17 ο J. Ανακριθεί για 23 ώρες για το σκάνδαλο χρηματισμού της προέδρου της Κορέας.

[01:19:13.520 - 01:19:14.400] Speaker 1:
Όσος,

[01:19:14.400 - 01:19:15.680] Speaker 1:
έχεις δικαστές

[01:19:15.680 - 01:19:19.200] Speaker 1:
στον μισθολόγιο, Ωχ, ητανία, μειωμένους φτωχούς,

[01:19:19.200 - 01:19:34.215] Speaker 1:
πρόεδρον και πάνω. Τον επόμενο μήνα το επιβλήθηκαν κατηγορίες για δωροδοκίες, ύψος 38 εκατομμυρίων με απώτερο σκοπό να μην εμπλακεί η κυβέρνηση στην αλλαγή ηγεσίας της Samsung μετά το θάνατον του πατέρα τους. Δηλαδή αν και ψενεο προετοιμάζαν το έδαφος τους.

[01:19:34.455 - 01:19:45.815] Speaker 1:
Στην ουσία προσπάθησαν να κρατήσουν τον έλεγχο της εταιρείας και κάναμε συγχώνευση των θύραντριγών της Samsung Construction et τεχνολογίας νομίζω ότι το CNT και της Thale industries.

[01:19:45.580 - 01:19:50.780] Speaker 1:
Στη ουσία αν του δαμάχονταν να σμίξουν εταιρίες για να ψηλόςει το ποσοστό τους.

[01:19:50.780 - 01:19:51.740] Speaker 1:
Οδηγηγασε

[01:19:51.740 - 01:19:59.020] Speaker 1:
σε δίκην τον Αύγουστο των του 17 όπου τρεις ιγκαστές τους έβαλαν μπουνν πέντε χρόνων. Μένα άστολι.

[01:19:57.985 - 01:19:58.705] Speaker 1:
Όχι.

[01:19:58.945 - 01:20:01.505] Speaker 1:
Παρόλο που η εισαγγελία ζητούσε 12.

[01:20:01.905 - 01:20:02.465] Speaker 1:
Μετά

[01:20:02.785 - 01:20:09.825] Speaker 1:
από πρόσφυγες το φλέβαρε το 2018 το ανώτερο ο διγαστήρονται σε όλους, μειώσουν την μείνει σε 25 χρόνια και την ανέστηρ.

[01:20:09.825 - 01:20:11.425] Speaker 1:
Εννοώ,

[01:20:11.750 - 01:20:17.750] Speaker 1:
το ανώτερο Δικαστήρων της Κορέας παρέπεψε την απόφαση πίσω στο ανώτερον της Σεούλ όπου το ξαναδικάσα

[01:20:17.750 - 01:20:23.190] Speaker 1:
σε δύο χρόνια και πέντε μήνες φυλάγκιθη και έτσι ως δύο επέστρεψε στη φυλλαγκίνη το 2021.

[01:20:23.190 - 01:20:24.310] Speaker 1:
Εκάτη σε μέσα.

[01:20:25.430 - 01:20:27.965] Speaker 1:
Εν ήταν το σωματικό είναι εκτός.

[01:20:28.045 - 01:20:31.165] Speaker 1:
Έξι μήνες μετά των Αύγουστον του 2021,

[01:20:31.165 - 01:20:34.445] Speaker 1:
κατά τις έξι μήνες, αφέθηκε για ελεύθερος ήμπορούς,

[01:20:34.605 - 01:20:36.445] Speaker 1:
το παρόλ που λαλούμε,

[01:20:36.605 - 01:20:39.085] Speaker 1:
λαλούμε οι Αμερικανοί.

[01:20:39.085 - 01:20:42.285] Speaker 1:
Το την παρόλύ μου λαλούμε εμείς. Που των νέων πρόεδρον

[01:20:55.435 - 01:21:01.515] Speaker 1:
ενώ γι' αυτό είναι να θέλουμε έναν κόσμο να να μας βοηθήσει. Εβούλεψεν όμως Γιατί ο J.ε

[01:21:01.515 - 01:21:06.475] Speaker 1:
προεύει η συμφωνία με τον Μπάιντεν για προμήθεια της Αμερικής μου κομπιούτερ και το

[01:21:09.275 - 01:21:14.180] Speaker 1:
2023 κατάσταση. Και το 22 του 12 και η χάρη μπορούσε να ξαναλάβει εμπίσματα ενάντιας εταιρείας.

[01:21:14.820 - 01:21:16.100] Speaker 1:
Συγγνώμη Εγοθήκες

[01:21:16.100 - 01:21:19.460] Speaker 1:
και εν του Χάρη. Κομβίχτερ

[01:21:19.460 - 01:21:20.900] Speaker 1:
crimials Abarthum

[01:21:20.900 - 01:21:23.780] Speaker 1:
Positions ακόμη πάνε κιλά ή σαμπσών for 5 Years.

[01:21:24.665 - 01:21:26.025] Speaker 1:
Μένα, για μένα 7.

[01:21:26.105 - 01:21:26.665] Speaker 1:
Και

[01:21:28.505 - 01:21:29.945] Speaker 1:
πάλι κανονίσε.

[01:21:30.585 - 01:21:34.265] Speaker 1:
Έκανα να μπεις, πράγμα χωρίζω. Ε ήσουνε να πω ότι τζιο μεττεούλα να

[01:21:34.745 - 01:21:37.945] Speaker 0:
μην νιώθει αδικημένος ο Ημ.

[01:22:35.210 - 01:22:39.450] Speaker 1:
Αν προχωρήσουμε στον πόνο στο σκάνδαλο. Εννοείται. Τον 8 πριν 2021,

[01:22:39.450 - 01:22:42.330] Speaker 1:
ούτε δίκιο μήνες, δεν περάσαμε που

[01:22:44.650 - 01:22:48.330] Speaker 1:
εκεί και με μπει φυλακή, ήταν πριν από την χάρη,

[01:22:47.435 - 01:22:52.635] Speaker 1:
ξαναοδύθηκε στο εργαστήριο για παράνομη χρήσιμο των ναρκωτικών φαρμάκου Προποφόρο.

[01:22:52.635 - 01:22:54.635] Speaker 0:
Προποφόρο, ε Ζεστό.

[01:22:55.675 - 01:22:58.475] Speaker 1:
Συνήθως χρησιμοποιώ για αναισθησία,

[01:22:58.475 - 01:23:02.315] Speaker 1:
ήταν η αιτία θανάτου του Μακρου Jackson.

[01:23:01.830 - 01:23:05.990] Speaker 0:
Δεν είναι το δεμένος, ήταν άρρωστος τούτο, ζήγε χρόνιο πρόβλημα,

[01:23:05.990 - 01:23:11.430] Speaker 1:
αϋπνίας ή που το οποίο ισχυρίστηκε, παραδέχεται και την αγωγή του, ισχυρίστηκε ότι πρόκειται για

[01:23:12.070 - 01:23:20.925] Speaker 1:
έκαναν θεραπεία για ψυχολογικό στρες που σχετίζονται με τον βασιλιά του πατέρα, Deutschε τις Συνομοσπονδία. Φάνε

[01:23:20.925 - 01:23:23.325] Speaker 1:
αν πρόστιμο εξήντα χιλιάδες.

[01:23:23.325 - 01:23:23.885] Speaker 1:
Θυμάμαι

[01:23:24.685 - 01:23:26.765] Speaker 1:
και στην θεωρητικά σελίδα.

[01:23:26.765 - 01:23:29.645] Speaker 1:
Η επενδυτική εταιρεία Eliot Manactment

[01:23:30.230 - 01:23:32.710] Speaker 1:
ζουν joony που έχουν τη Μίλαν,

[01:23:32.710 - 01:23:35.990] Speaker 1:
αγόρασαν το χρέος της Αργεντινής και του Περού.

[01:23:36.230 - 01:23:37.350] Speaker 1:
Σχετ.

[01:23:37.350 - 01:23:39.670] Speaker 1:
Εκαντήχαν ένα μερίδιο της Samsung.

[01:23:39.670 - 01:23:41.590] Speaker 1:
Ξέρεις τους τους Οϊ.

[01:23:41.830 - 01:23:44.975] Speaker 1:
Στην ουσία, η Μίλαν εμάς σκοφτεί, στο

[01:23:45.215 - 01:23:52.575] Speaker 1:
Αργεντινή υπέρ αγοράσαν το χρέος και μετά έπαιρναν τους δικαστήρια τους ζητούσαν τα λεφτά τους. Α, ξαναγούσαν την ιστορία, ναι, ναι, ναι,

[01:23:53.455 - 01:23:55.855] Speaker 1:
Καθαρά που τον mannygrubbing.

[01:23:55.855 - 01:24:02.030] Speaker 0:
Ναι, που τον τους που πρέπει να τους έχετε, δεν με κυκλοτίνες. Εκατήχαμε μερίδιο της ichο καταθέσαν μήνυση προς

[01:24:02.190 - 01:24:04.190] Speaker 1:
την κοριάτεκην κυβέρνηση

[01:24:04.830 - 01:24:07.550] Speaker 1:
συγκεκριμένα στο National pention Fun επειδή

[01:24:08.750 - 01:24:11.310] Speaker 1:
ichο εν μερίδιο της το National pention Fun και

[01:24:43.545 - 01:24:47.145] Speaker 0:
να ξαναουείς πινάτς αλλά Ναι, μα αν δεν μου είναι 18. Και ακολούθησε

[01:24:47.385 - 01:24:52.585] Speaker 1:
και μην είσαι που τη masion hapbit αλτωρ επόμενο χρόνων που ήταν άλλο 32 εκατομμύρια, δηλαδή

[01:24:53.305 - 01:24:54.985] Speaker 1:
του δagamέντα ίσα ψούμ,

[01:24:56.290 - 01:25:01.490] Speaker 1:
για κέρδος ο δικός τους και πάλι τούν τα λεφτά και ο κοριάτικη κυβέρνηση. Και

[01:25:02.290 - 01:25:04.130] Speaker 1:
πάλι βοηθούνς.

[01:25:06.050 - 01:25:09.730] Speaker 1:
J σύμφωνα με τη Φών σε αξία του είναι 109

[01:25:09.730 - 01:25:11.570] Speaker 1:
δισεκατομμύρια.

[01:25:23.140 - 01:25:25.380] Speaker 1:
Η ιστορία των ανθρώπων,

[01:25:25.380 - 01:25:28.420] Speaker 1:
τελείωσε νούμερα αλλά έχω κάποια πράγματα να πούμε ότι

[01:25:29.860 - 01:25:31.860] Speaker 1:
όταν πέθανε ο Κουνχί,

[01:25:32.180 - 01:25:35.060] Speaker 0:
να Πότε είδαν το 20 Το 20, ναι.

[01:25:37.595 - 01:25:40.715] Speaker 1:
Καμία λομνιάμ πρωτοβουλία για τη Σαψούμ γιατί

[01:25:41.675 - 01:25:45.915] Speaker 1:
οι κληρονόμοι πρέπει να πληρώσουν φορούν κληρονομιάς.

[01:25:49.210 - 01:25:51.290] Speaker 1:
Στην Κορέα είναι,

[01:25:51.290 - 01:25:54.170] Speaker 1:
ξέρετε πως είναι ο φόρος κληρονομιάς Να

[01:25:54.730 - 01:25:57.530] Speaker 0:
μην ξέρουμε που είναι στην Κύπρο 50%.

[01:25:57.770 - 01:25:58.490] Speaker 1:
Το

[01:26:00.090 - 01:26:09.575] Speaker 1:
δεύτερο μεγαλύτερο μετά την Ιαπωνία και έπρεπε να τα καιρό σου είσαι 10 δις δολάρια. Φίλεπέμεν, να 'ταν παντού το μίνιμουν τούτο γιατί με το να μένεις της φόροογκλοδομίας

[01:26:09.575 - 01:26:13.895] Speaker 0:
καταλήγεις με το να δημιουργείς οικογένεια και της δυναστείας και είδαμε να μου πάθαμεν Κύπρο.

[01:26:14.135 - 01:26:17.415] Speaker 1:
Να δουλέψεις για τα δόντια σου εγώ που πάει να μην τα πιας. Άρα

[01:26:17.570 - 01:26:19.330] Speaker 1:
όταν το έδρα πατούντων,

[01:26:19.170 - 01:26:20.850] Speaker 1:
διάδοχοι

[01:26:20.850 - 01:26:23.970] Speaker 1:
του Κουν Χί, η αρα οικογένεια της Σαμψούν,

[01:26:24.050 - 01:26:27.010] Speaker 1:
θέσεων τον πήχη ψηλά στο πιο ψηλό

[01:26:28.450 - 01:26:31.090] Speaker 1:
φόρων κληρονόμος που πληρωθεί και με ποτέ δεν θα δεις

[01:26:31.655 - 01:26:34.935] Speaker 1:
για να τα πληρώσουν. Και η

[01:26:36.215 - 01:26:37.975] Speaker 1:
γυναίκα του Kunhil.

[01:26:39.415 - 01:26:40.055] Speaker 1:
Ναι,

[01:26:44.135 - 01:26:47.015] Speaker 1:
δέκα ήταν ουλους μαζί, ήταν καθένας.

[01:26:47.520 - 01:26:56.640] Speaker 1:
Για να μαζέψουν τα λεφτά όμως είναι και, δεν έχουν εσείς την τράπεζα να του τα άλλα λεφτά. Σου έλομαι μας κλαίει ότι είναι ο πλούσιος άνθρωπος στον κόσμο αλλά μετοχές που όχι. Ναι, μετοχές που όχι.

[01:26:57.040 - 01:26:58.080] Speaker 1:
Αναγκαστήγαν

[01:26:58.480 - 01:27:03.520] Speaker 1:
να πουλήσουν μετοχές που θα ψούν οι άλλες οι δεγατρικές,

[01:27:02.385 - 01:27:06.785] Speaker 1:
κάποιες μετοχές να τις βάλω σαν εγγύηση για να πια δάνεια.

[01:27:06.785 - 01:27:10.305] Speaker 1:
Και το μουσείον πολλαλούσαν πριν ότι η λέφφασίνη,

[01:27:10.545 - 01:27:12.625] Speaker 1:
οι κόρες,

[01:27:12.625 - 01:27:14.464] Speaker 1:
αναγκάστηκαν να πουλήσουν και πολλά

[01:27:16.145 - 01:27:18.545] Speaker 1:
κομμάτια τέχνης.

[01:27:17.910 - 01:27:26.310] Speaker 1:
Νομίζω είναι τα κομμάτια τέχνης, όμως τα ποια είναι η κυβέρνηση, εδώ κανένας η κυβέρνηση θα σου μου είναι και όμως τα ποια κυβέρνηση, δηλαδή άνοιξε μουσείο στη Samsung και έβαλε τα μέσα.

[01:27:26.550 - 01:27:32.025] Speaker 0:
Νομίζω αν τώρα μας σε Samsung. Να είσαι, γυρνάμε να βάλεις για δωρεάν είσοδο νέο. Ποιο είναι να πληρώνουν μόνο όσοι

[01:27:32.665 - 01:27:34.585] Speaker 0:
στελέχη μέσα στη Samsung.

[01:27:36.905 - 01:27:38.265] Speaker 1:
Προχωράμε 7

[01:27:38.585 - 01:27:40.505] Speaker 1:
Ιουνίου το 1924,

[01:27:40.505 - 01:27:42.185] Speaker 1:
κάτι που έκανε πριν

[01:27:42.825 - 01:27:44.105] Speaker 1:
ένα μήνα.

[01:27:45.580 - 01:27:48.300] Speaker 1:
Μετά από αποτυχημένες διαπραγματεύσεις

[01:27:48.300 - 01:27:50.220] Speaker 1:
που το Γενάρη που γίνονταν,

[01:27:52.300 - 01:27:54.780] Speaker 1:
Uniων των εργαζομένων της Σαμψούν,

[01:27:54.780 - 01:28:01.874] Speaker 1:
κάλεσε εν τα μέλη της της Απεργία και ήταν η πρώτη φορά στα 50 χρόνια της Σαμψούν που γίνεται Απεργία. Η απεργία

[01:28:02.115 - 01:28:05.475] Speaker 1:
όμως ήταν ημέρα Παρασκευή μεταξύ Σαββατοκύριακου

[01:28:05.475 - 01:28:08.275] Speaker 1:
και αργίας του Memorial Day, δηλαδή ήταν αγαποπλφά.

[01:28:08.275 - 01:28:09.235] Speaker 0:
ΟΚ.

[01:28:09.235 - 01:28:12.755] Speaker 1:
Το 14 της εταιρείας σε δήλωσε ενάντια για την ημέρα της αργίας,

[01:28:13.850 - 01:28:16.170] Speaker 1:
ούτε Απεργιάνα είναι γαμα, βάλανε άδεια. Μάλιστα.

[01:28:16.730 - 01:28:18.970] Speaker 1:
Τεγια φλόρι ας πούμε η Βόρεια Ντέζαμ.

[01:28:19.530 - 01:28:23.370] Speaker 1:
Είσαι ένα εργοστάσιο που ήταν ουλonglist, έβαλαν ουλι άδεια.

[01:28:24.330 - 01:28:30.555] Speaker 1:
Ο Bisille, ο παππούς Τεγια, σας είπα να ξαναφέρουν κάτι, ήταν εναντίον των Unions, Δεν

[01:28:32.155 - 01:28:39.675] Speaker 1:
θα δεις επιτρέψει ώσπου να έχει χώμα πάνω που ήταν μάθει και αδού. Έτσι, και αν είμαι να σετρών τα σακούλες για πεζζανγκ. Ναι, άρα

[01:28:39.995 - 01:28:45.080] Speaker 1:
η Σαμψούγναν τη στεγοδά για χρόνια εναντίον των εργατικών των σωματιδίων, Σου το πρώτο των σωματιδίων

[01:28:45.960 - 01:28:49.960] Speaker 1:
εργαζομένων έγινε στα τέλη της δεκαετίας του 2010

[01:28:49.960 - 01:28:52.840] Speaker 0:
ή το 19 κάπου. Δεν θα το γαμενι

[01:28:53.160 - 01:28:54.680] Speaker 0:
BJ μάλλον.

[01:28:54.680 - 01:28:59.000] Speaker 0:
Ε, νομίζω είπαμε εν εγκαροι αλλά εννομιζο. Και λέει να τους, πες μου ενγκανι πει ο καθέναςς Οργανός

[01:29:00.545 - 01:29:03.745] Speaker 0:
Τις πει όλοι.

[01:29:03.745 - 01:29:09.505] Speaker 0:
Έφυζι άμα τις είμαι καν να μην τις πει ο στην PJ δεν έχουμε W. Sorry, τούτο υπόσχομαι το τελευταίο.

[01:29:10.385 - 01:29:17.530] Speaker 1:
Η ational Samsung Electroning union ονομάζεται, αριθμό περίπου 28 έχει για δεσμέλη που θεωρώι τελείως αριθμός,

[01:29:17.530 - 01:29:18.010] Speaker 1:
παρόλο

[01:29:18.890 - 01:29:23.129] Speaker 1:
τον έναν πέμπτο του συνολικου αριθμού των εργαζομένων και

[01:29:24.250 - 01:29:28.170] Speaker 1:
γενικά η λέξη απεργία στην Κορέα, μια λέξη ταμπού,

[01:29:28.905 - 01:29:30.025] Speaker 1:
εντόγουιζε,

[01:29:30.025 - 01:29:31.865] Speaker 1:
έτσι είναι η νοοτροπία της.

[01:29:33.545 - 01:29:40.585] Speaker 1:
Σύμφωνα με αυτές τις Samsung, είπαμε, καλή είναι ανάγκες στη Samsung, η απεργία εν επηρεάσει καθόλου την εταιρεία γιατί ήταν αναμενόμενη,

[01:29:40.585 - 01:29:42.425] Speaker 1:
επειδή ήταν μεταξύ πέψης

[01:29:42.425 - 01:29:44.825] Speaker 1:
του Σαββατοκύριακο,

[01:29:44.460 - 01:29:46.380] Speaker 1:
της αργίας της πέψης του Σαββατοκύριακο

[01:29:46.620 - 01:29:48.540] Speaker 1:
και τα εργοστάσια ανιτόσον

[01:29:48.540 - 01:29:49.580] Speaker 1:
αυτοπηγηνινά

[01:29:49.580 - 01:29:52.220] Speaker 1:
που χρειάζεται πολύ προσωπικό.

[01:29:52.220 - 01:29:53.180] Speaker 1:
Αυτόπηγηνίνα

[01:29:53.180 - 01:30:02.095] Speaker 1:
Ναι, επίσης σύμφωνα με τα λεγόμενα τους, οι άδειες ήταν λιγότερες που δυνατή στην άδεια με πέρσι που πάλι ήταν παρασύρει μεταξύ.

[01:30:02.095 - 01:30:04.255] Speaker 1:
Μα είστε, οκ.

[01:30:14.130 - 01:30:15.810] Speaker 0:
Φορά. Ναι, ευκαλονωωω

[01:30:15.810 - 01:30:18.930] Speaker 1:
Άσιαστή. Εντάξει, και πάμε στην Παθηκααζια,

[01:30:18.930 - 01:30:20.450] Speaker 1:
διαζίων της BUA,

[01:30:21.010 - 01:30:26.850] Speaker 1:
αγούνταν τι κρόμενες απόψεις, τι έλα, άλλους, άντρας της, τι έλα, άλλους,

[01:30:26.850 - 01:30:30.610] Speaker 1:
ενώ ότι οι κατά, πιέζζαντο, ξέρω ξερί, ήθελα να παντρευτεί και πιέζζαντο.

[01:31:28.875 - 01:31:29.675] Speaker 1:
Δεν είναι

[01:31:42.635 - 01:31:43.835] Speaker 1:
να επηρεάσει καθόλου

[01:31:50.360 - 01:31:51.560] Speaker 0:
να

[01:31:55.640 - 01:31:57.175] Speaker 0:
να παίξει το,

[01:31:57.575 - 01:32:02.295] Speaker 0:
που τον έκανε που παντρεύτηκε μες στην Johnson γιατί έχει πρόβλημα γιατί

[01:32:02.775 - 01:32:06.775] Speaker 0:
τα λείψανα μου των πτυχίον του. Σε εμένα ήταν που τον φέραμε πίσω.

[01:32:06.775 - 01:32:07.975] Speaker 1:
Βάσου, αρχικά,

[01:32:08.135 - 01:32:14.430] Speaker 1:
την ιστορία της μπίζιο που ήθελα να γάμο. Απλώς επειδή το λιγονένιδα μου πολύ για να γάμο podcast,

[01:32:14.430 - 01:32:20.910] Speaker 1:
έψαξα όλους την πόλη που chef και για εμάς. Τα σκάνδαλα να τους το βοηθήσει. Λοιπόν, όπως κάθε εκπομπή είναι ένα

[01:32:21.630 - 01:32:25.630] Speaker 0:
κάνω, έχεις πας στα λογοπαιγνιά σου. Η κοπέλα, είναι BzA

[01:32:26.025 - 01:32:29.225] Speaker 0:
στα ελληνικά επειδή υπάρχει και να πατήν είναι η BEOLI

[01:32:29.305 - 01:32:30.025] Speaker 0:
Χ.

[01:33:08.850 - 01:33:09.570] Speaker 1:
Εγώ

[01:33:12.050 - 01:33:13.730] Speaker 1:
είμαι ο Κωνσταντίνος

[01:33:13.730 - 01:33:15.810] Speaker 1:
Sam Σung ψιλίδης.

[01:33:15.810 - 01:33:22.370] Speaker 0:
Γιατί έπιασε μου Έτσι, έπιασε τα τρία αστέρια επειδή, δεν μου το 5 στα κορεαντικά, δεν πούμε να το εύχομαι.

[01:33:35.790 - 01:33:36.750] Speaker 1:
Το πιο πολλούς

