================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon.com. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε, μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών ιστορικών στο Patreon. Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ! Όταν έκλεισε 4 Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών Κύριες και κύριοι, χαίρετε! Και καλώς ορίσατε σε έναν επεισόδιο του ιστερικών, που είναι η compάνιων εκπομπή του, κυρίως podcast μας του ιστορικών. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης και σήμερα έχουμε μαζί μας τον κύριο ένα χειλία Δημητρεάδη, ο οποίος ήρθε για να τον ρωτήσουμε πράγματα χαλαρά χαλαρά καφεδάκι για να κόψω τον in κουβέντα μας Και Δημήτρηεάδη, χαίρεται Χαίρετε, ευχαριστώ για τον καφέ σας, το συστήνω είναι πάρα πολύ καλός. Οπότε με αυτήν την καλήν αρχήν μπορούμε να μπούμε ό, τι θέλετε. Μάλιστα, λοιπόν για σκοπούς διαφάνειας, που την αρχή να πρέπει να το πω τούτο για να ξέρεις ο κόσμος το φίλτρο που πρέπει να περνάει να μου ν' ακούσει. Ο λόγος που σας πετάμε φυσικά οι προεδρικές του Αυστρία. Εγώ προσωπικά είμαι φαν του να κατεβείτε εσείς υποψήφιος. Εγώ πιστεύω ότι εν πολλά καλή ιδέα, να βοηθήσει γενικά. Κι αν κατεβείτε υποψήφιος με έναν μια πιο προοδευτική συμμαχία, να πολλά δυσκολία για μένα να μέσα σας ψηφίσει. Οπότε τούτον το φίλτρο φκενι έξω στην αρχή, ένα ξέρει ο κόσμος Δήλωσες το συμφέρον σου δηλαδή για να ξέρει ο άλλος, άμα μιλούμε μετά ότι τούτωζαμε, γουστάρει, εξερει ας πούμε. Έχοντας πει του τον και ξεκαθαρίζοντας τη θέση μου επίσημα και δημοσίως. Η δια παντός. Ε, έρχεται η ερώτηση. Πάλι δικηγόρος! Κοιτάξτε, πόσα, τρία τρία χρόνια που γάμνων δικηγόρον, τούτε είναι η δουλειά μου, τούτε τον σπούδασα, τούτε τον δούλεψα, η διαφορά είναι ότι η δουλειά που έκαμε, μέρος δουλειάς που έκαμε, έχει μια μεγάλη κοινωνική διάσταση και τον εννοώτο, δηλαδή η δουλειά μου με τα ανθρώπινα δικαιώματα. Ένα κανονική δουλειά για δικηγόρου, σαν μπορώ να το ονομάσω έτσι. Αι δουλειά που έχει να έχεις ευαισθησία για το θέμα, δεν ή πας ενδιαφέρει, πρέπει να σε κόφτει, πρέπει να σε νοιάζει η ισότητα, πρέπει να σε νοιάζει ότι μέσα σε μια κοινωνία πρέπει να διεκδικήσεις και να πετύχεις και το πιο σημαντικό αν πρέπει να φοβάσαι να πάρεις ρίσκα, και νομίζω, ταξί μου και ο Μιτσής, βέβαια, όταν τα πούμε, πήρα ρίσκα. Τώρα σκέφτομαι διότι, είσαι σίγουροι τα θυμάσαι τούτο, αλλά άμα αρχίσα εγώ να κάνουν κατηγορία το 8889, και άρχισα την υπόθεση της Τιτίνας, νεζίδου, οι βάλτοι μοδινού, αυτές τις υποθέσεις, ήταν λίγο εξτρίμ, τούτο τα πράγματα, δηλαδή να κάνουμε έτσι πράγματα. Και να είμαι, εν γινόταν να ξεχάσω τον προηγούμενο να χεμπίσκοπων για το να να πιάσουμε την υπόθεση της τηντίνας, μάλλον να πιάσουμε την υπόθεση του Αλέκο, διότι η σύνίμ πρώτη, του Αλέκο ήταν πρώτη, ήταν Μάιος του '89. Στηντίνα Ιούνιο του '89. Για όσους τυχαίνει να μην ξέρουν, ο κ. Αλέκος, μοδηνός, ήταν από εργάτης όσον αφορά τα δικαιώματα της LGBDBTQ, ενότητας, plus. Να σταματήσω στο Q, γιατί να είμαι μου μην μου είδαμε στο Alpha αλφάβητο, ο οποίος αγωνιστικε πρώτος για τα δικαιώματα τωνqueer ατόμων. Ο όρος ήταν η ομοφυλόφιλοη, αυτός ήταν ο όρος το τώρα άλλαξε βεβαίως, αλλά η υπόθεση του Αλέκο έχει σημαντική, πιστεύω, σε δύο επίπεδα. Το πρώτων επιπέδων είναι ότι κάποιον άτομο ένας Κύπριος πολίτης ξεκίνησε από την Λευκωσία, επίες των Στρασβούργο για να αλλάξει μια νομοθεσία. Και ξέρετε, το εντυπωσιακό εμπέτυχε Αυτό ήταν το εθνικηγών. Τον το εντυπωσιακό. Ναι, δηλαδή ο Αλέκος είπε ότι αυτή η νομοθεσία ήταν, απαγορεύεται η σεξουαλική σχέση μεταξύ συνενούν των ενηλίκων ανδρών και έτρωγε 7 χρόνια φυλακή. Δεν ήταν αστεία τα πράγματα έτρωγε Αλλά ξέ βέβαια, αλλά βέβαια, ξέ ξένε, τώρα να κάνουμε την εικόνα και να το βρούμε, αλλά να σας πω ότι είναι το σημαντικών, είναι μόνο το σημαντικών ότι ο Αλέκος έκαμεντούν τη δουλειάν για τού την συγκεκριμένη υπόθεση. Για μένα ήταν πιο σημαντικό ότι άνοιξε τον δρόμο της διεκδίκησης. Δηλαδή, οποιοσδήποτε στη θέση του Αλέκο, οποιοσδήποτε άνθρωπος θεωρεί ότι τα δικαιώματα του παραβιάζονται, τώρα έχει έναν ανοιχτό δρόμων σε έναν υπερεθνικό δικαστήριο, δηλαδή ο εις τα δικαστήρια της Κύπρου να πάει και αν έχει δίκαιο θα το βρει. Για μένα τούτο το πράγμα ήταν η πιο σοβαρή συνεισφορά του Αλέκου του μοδηνού, πέραν από τα δικαιώματα της λοάτι, της κοινότητας. Εντελώς άσχετο με τον τη συζήτηση, και επειδή θέλω να πιστέψεις άλλα μια τσούεπαινκούμεν, εντελώς άσχετο. Πιστεύετε ότι υπάρχει και τις ιδιος, η οποία ενάντια στον εμβολιασμό Βέβαια, σίγουρα υπάρχει. Εσείς σαν δικηγόρος όμως, ενώ εμπιστεύεκτε ότι επειδή υπάρχει, τούτο λέω το εγώ, εντο λέτε εσείς, για να είμαστε και ξεκάθαρα, υπάρχει μια μερίδα δικηγόρων, η οποία εκμεταλλεύεται την κατάσταση ξεκάθαρα, και βγάλει λεφτά που τον τον κόσμο. Και σκέφτομαι, υπάρχει κάποιος που τους ο οποίος έχει όντως GROUNDs για να το πάρει πιο ψηλά Ξέρω την ουσία, σε ουρά, απλά λένε καθαρά θεωρητικά. Να λύσουμε, δικαιώματα είναι ότι κάποιες ομάδες οι οποίες είναι η πλειοψηφία, έχουν κάποια δικαιώματα τα οποία θέλουν η πλειοψηφία να τα σεβαστεί. Οπότε ουσιαστικά το τι κάμνισετούν τη διεκδίκηση είναι κάποια μικρή ομάδα που έχει κάποια δικαιώματα τα οποία ενκατοχυρωμένα θέλει τούτο τα δικαιώματα να γίνονται σεβαστά από την υπόλοιπη κοινωνία. Οπότε, με την ίδια ανάλυση μπορώ να σας πω για παράδειγμα το δικαίωμα ενός καπνιστή, ένα θέμα τέτοιο. Τώρα ο καπνιστής είναι η συντριπτική μειοψηφία. Τούτως ο καπνιστής έχει γιατρούς κάποια δικαιώματα. Μπορεί να τα διεκδικήσει Έρχομαι τώρα στους ανεμβολίας τους, οι οποίοι, εμφανώς, και είναι η μειοψηφία μέσα σε ένα σύστημα. Τώρα αν είναι σωστό που εμβολιάζει σε ιόι, εντός ζητώ, παίρνω την μεθοδολογία. Και η μεθοδολογία είναι ότι τούτη άνθρωποι είναι μία μειονότητα, είναι μια μικρή ομάδα, μέσα σε μια μεγάλη κοινωνία θέλουν τα δικαιώματα τους να γίνουν αποδεκτά και να μπορέσουν να τα εφαρμόσουν. Εγώ συζητώ αν εσωστώνει ιόι να εμβολιαστείς, εγώ εμβολια αστικά, έβλαψα τον τρίτο λόγο ηλικίας. Ναι, έβαλα τον κι εγώ, επιασανε σε ένα το κολάρι, δεν έκανα εγώ το update. Του την είναι δική μου άποψη. Εσύ σημαίνει ότι η άποψη με σωστή, εγώ θεωρώ ότι πρέπει ο κόσμος δεν εμβολιαστεί, αλλά έχει κάποιος που θεωρούν ότι έμπρεπει. Το διαφορετικό όμως και θέλεις να μιλήσουμε για τούτο, είναι ότι τώρα κανονικά οι αποφάσεις ενός ατόμου δεν επηρεάζουν το σύνολο. Σετούν την περίπτωση με την πανδημία. Το πρόβλημα είναι ότι η απόφαση ενός ατόμου μπορεί να επηρεάσει το σύνολο με καταστροφικών τρόπο. Για παράδειγμα, ένας στους δέκα γιατρούς, αντιλαμβάνομαι, δεν έχει εμβολιαστεί. Ένας στους πέντε νοσοκόμους δεν έχει εμβολιαστεί. Ωραία, δικαίωμα τους τούτο, που την άλλη. Μην ακουμπάμε ένας που τους καιόμαστε των νοσοκομείων. Κι έρχεται ένας γιατρός που είναι εμβολιασμένος και μεταφέρεις σου τον ιών. Εσύ τι φταις. Επίσης στο νοσοκομείο, διότι ξέρω γω, πονήστε σαν μη γλαλές σου και να σου θες καλού. Σου είπες μέσα, έχεις και δεν κάψου, τσεκολάσαι. Που την λιώνει το δικαίωμα κάποιου να μεν εμβολιαστεί, σου που αρχίζει το δικαίωμα της κοινωνίας να προστατευτεί που τού το πράγμα Έτσι που αλλάξεν η εξίσωση, δεν είναι πλέον η έμφαση πάνω, είναι δικαίωμα μου νου καπννό τι θέλω, Είναι δικαίωμα σου καπννης ότι θέλεις. Μπορεί να μείνεις σπίτι σου, μπορεί να μείνεις πάνω στα βουνά και να μην έχεις επαφή με τους άλλους. Αλλά τούτον το δικαίωμα σου εφόσον εκθερείς σε κίνδυνο την κοινωνία γενικά, πρέπει να περιοριστεί, διότι ο άλλος μπορεί να πεθάνει. Και αν αύριο που πεθάνει είναι τα γαπάρκ. Τι κάνουμε Οπότε, κι αν είναι η συζήτηση σας και φέρνω ότι σε έναν άλλον επίπεδο, διότι πάντα σε μια διεκδίκηση είναι κάποιος διεκδικεί δικαιώματα στο σύνολο. Γίνως ο κάποιος εν ο μικρός και πάει εναντίον του μεγάλου. Δαμέ όμως, με την πανδημία υπάρχουν σοβαρά θέματα. Εγώ θυμούμαι τον Μάρτιο πέρυσι που εμπλοκάραν τους μυτσούς, τους φοιτητές και αφήγαν τους όσους των εξωτερικών, έπεσαν τους έχουν την παξιμάδι μάθει και οι ελιές για να μείνουν και περάσουν. Και ζητάς συνταγματικό δικαίωμα του κάθε Κύπρου πολύ, την αρτιπίζω στη χώρα του, αλλά λέει πάντα δεν μπορεί να της φέτος, δηλαδή όχι η πανδημία, δηλαδή είναι τα παντελώς. Οπότε, νομίζω υπάρχει μια κρίση στο πώς αντιμετωπίζουμε εντούτοις στις έννοιες της διεκδίκησης των ανθρώπινων δικαιωμάτων, είτε για τον έναν είτε για τους πολλούς, και νομίζω ότι υπάρχει μια αλλαγή στην εξίσωση σε τού τα πράγματα, και όταν βλέπεις μέσα από την κοινωνία χωρίς να ξερωτίες σωστό ή τι είναι λάθος, αλλά παρατηρώ τούτον το πράγμα που αρχίζει να αλλάζει και πρέπει να το διαχειριστούμε. Επειδή του λαού ήταν τα άσχετα του. Λοιπόν, πάμε πίσω στην υπόθεση του Γυρμωδηνό, επειδή εσείς ως δικηγόρος είχατε στενήν επαφή με τον ακτιβισμό για εξυπηρετή δικαιώματα. Αντιλαμβάνουμε ότι ακόμα κάνετε κάποιον πρόγραμμα και ότι να το συζητήσετε λίγο πιο κάτω τα επιμεος. Για τα προεκλογικά εννοείται. Που στέκεται όσον αφορά την παιδοθεσία υιοθεσία να μου Η υιοθεσία υιοθεσία, για να μένετε το ή οθεσία. Εννοείται αν έναν ζευγάρι της loaty κοινότητας θέλει να υιοθετήσει έναν παιδί. Μεγάλων. Νομίζω πρέπει να το συζητήσουμε, σε άλλες χώρες γίνεται, μέσα στα πλαίσια της Ευρωπαϊκής κοινωνίας που πάμε, εγώ βλέπω ότι εν κάτι το οποίο θα έρθει. Είναι κάτι το οποίο πρέπει να διαχειριστούμε ως κοινωνία, βεβαίως υπάρχουν ασφαλιστικές δικλίδες για το πώς είναι να γυντούν το πράγμα, αλλά ναι, βλέπω τον έρχεται. Έτσι, με ανησυχεί να το πω, διότι έτσι πάει η κοινωνία μας, να δούμε λέω έξω από τον τον νησί που ονομάζεται Κύπρος και φτάσουμε νερό πριν πάμε ένα Αμερική είναι ένα θέμα το οποίο γίνεται. Φαντάζομαι θα έρθει στον τόπο μας και φαντάζομαι θα πρέπει κάποιος να βεβαιωθεί ότι τα άτομα αυτά είναι ικανά να υιοθετήσουν, ανεξαρτήτως του ότι εν του ιδίου φίλου. Βασικά, εν του ιδίου φίλοι. Ότι πρέπει να έχουνε τη σωστή διάθεση, πρέπει να έχουνε τη σωστή αντίληψη για πράγματα και ότι τυχαίνει το ζευγάρι να είναι του ιδίου φύλου, αυτό δεν νομίζω ότι είναι αποτρεπτικός λόγος για να γίνει τούτο το πράγμα. Κι αυτή είναι η εξέλιξη. Έτσι, καλά να πούμε πράγματα, επειδή νύχταν εγώ, για άλλα πράγματα ο ή εντάξει, υπάρχει σοβαρό κομμάτι του πληθυσμού που για τούτο σε κόκκινη γραμμή. Σύμφωνοι, είναι, αλλά εγώ και πας να το περάσουμε να αύριο, εγώ σας λέω ότι είναι η εξέλιξη η οποία αν πάμε με την ταχύτητα ή με την ροπήν αν θέλετε, της μοντέρνας κοινωνίας, έτσι πάνε τα πράγματα. Και προς αυτήν την κατεύθυνση βαδίζουμε. Τώρα αν σου αρέσει και δεν σου αρέσει και δεύτερο θέμα. Το πρώτο θέμα είναι αν κάποιος έχει τούτο δικαίωμα και εγώ λέω γιατί Νομίζω ότι μετά από 30 ήσασταν δικηγόρος, ιδιώτης, ο οποίος εμπιστεύφκε σε ένα θέμα. Τώρα ας πούμε, τα πράγματα που λέτε έχουν διαφορετική βαρύτητα. Εννοείται μέσα στο πρόγραμμα του, καταλαιαν, βλέπω κι αυτό που και πάλι είναι έλασω θέση. Αυτό είναι το πράγμα είναι κάτι το οποίο βλέπω ότι είναι η φυσική εξέλιξη, με ένα συνήθως το μέτρο σύγκρισης μου, εν τω Ευρωπαϊκό δικαστήριο. Δηλαδή βρίσκω ότι το Στρασβούργο, είναι από τους πιο σύγχρονους ευρωπαϊκούς δείκτες για το πού πάει μια κοινωνία. Και που 'χαμε αντλείς πάρα πολλά θέματα και νομίζω ότι έτσι είπαμε. Ωραία. Θέλω να πάμε πίσω στα προεκλογικα. Εσείς είπε ότι αν ανοίξετε έναν διάλογο, με τα κόμματα, με τον κόσμο, συγγνώμη. Ο ε εμηλήσετε με κόμματα συγκεκριμένη, γιατί εσείς αποκλείσετε, αν δεν κάνω λάθος στο LM, ούτε συζεν, οκ. Χαίρομαι και όχι φόνο, αλλά οποιοσδήποτε παρακολουθώ εστόγελίων την πολιτική στην κήπο, ξέρει ότι, που τη στιγμή που αποκλείσετε το έλα, σημαίνει ότι απευθύνεται κυρίως προς τα αριστερά, η ερώτηση που είμαστε έρθει σας. Εμιλήσετε με κάποια κόμματα Όταν ο σκοπός μου είναι να μιλήσω με κόμματα, ήδη είχα μιαν επαφή και πρέπει να το πω, με έναν κομμάτι, έκανα μιαν επαφή με τους πράσινους, είχα μια επαφή για να αρχίσω την διαδικασία αλλά η όλη μου φιλοσοφία, αν θέλετε, είναι ότι εγώ είμαι ανεξάρτητος. Έχω κάποιες ιδέες, τούτες τις ιδέες θέλω να τις καταρτίσω σε προγραμματικές δηλώσεις, αυτές τις προγραμματικές δηλώσεις θα τις πιάσω, αν μπορώ να χρησιμοποιήσω την έκφραση από αυτήν την διαβούλευσην και από τις ομάδες εργασίας που έχω οργανώσει, και στο τέλος της ημέρας, ελπίζω με τον καλό τέλος του Φεβρουαρίου, αρχές του Μάρτι, να ακούμε με τους στις προγραμματικές δηλώσεις. Τούτες οι προγραμματικές δηλώσεις είναι η βάση πάνω στην οποία είτε εσείς, είτε κάποιος οργανωμένος, είτε κόμμα, είτε οργανισμός, θα έρθει να πει Ναι, τούτε σε θέσεις που λέει ο Αχιλλέας εγκαλές, εμείς υποστηρίζουμε αυτόν των ανεξάρτητον υποψηφίων. Αν οι απόψεις μου είναι εγκαλές, εμφανώς δεν θέρτε να με υποστηρίξετε. Εγώ πάω πάνω σε τούτειν τη βάσην και δεν είμαι στη βάση της κομματικής συνδια αλλαγής που είμαστε συνηθισμένη ως τώρα. Να συζητήσουμε μετά για την κομματική συνδιαλαγή, γιατί η θέση συγνώμη προτάσεις που έρχονται για την διαφθορά εξαιρετικά ενδιαφέρουσα, έστω θέλω να το συζητήσουμε τώρα μετά. Με τον κόσμο όμως φαντάζομαι ότι πρέπει να έχετε μια επαφή, πρέπει να έχετε μιλήσει. Προχτές στην Τετάρτη, την είχαμε μία εκδήλωση στη Λεμεσσών, πρέπει να σας πω πάρα πολύ καλήνη, ο κόσμος ήρθε, μίλησε, απάντησα, άρεσε του, περάσαμε καλά, ήταν ενδιαφέρον, ελπίζω ότι βοήθησε, παρόμοια εκδήλωση για να διαφημίσουμε ο geλλίων. Δεν, να κάνουμε απλά, δεν. Να κάνουμε στις 7 του Δεκέμβρη στην Larnaca, να υπάρχει και στο διαδίκτυο να έχει live streaming, αλλά να έχουμε και άτομα εκεί. Η προσπάθεια μου είναι να έρθω σε επαφή μου με κόσμο και να πάρω παρά να δώσω ιδέες. Διότι εγώ θέλω να ακούσω τι είναι το θέμα που έχει ο καθένας Θέλω να ακούσω να διαβουλευτώ και να αποφασίσουμε μαζί τι να κάνουμε. Και εμπολάν νυχτών και πρέπει να σας πω σχετικά απλό. Ωε, λέτε ότι εγώ είναι να κόσμο, είναι να μιλήσω και με κόμματα, γιατί είναι κομμάτι του πληθυσμού, του λέω ότι που τον κόσμο είναι σε θετικά μηνύματα. Όταν η εδώ της είναι η εξής. Εάν πάτε να μιλήσετε με το κόμματα, τα κόμματα τελικά αποφασίσουν, εμείς να στηρίξουμε τους δικούς μας υποψήφιος. Εσείς είναι να επιμένετε στην υποψηφιότητα σας ως ανεξάρτητος, κάνοντας τρως παντοδύναμινή, θετικά μηνύματα που τον κόσμο, ή να μην το και που τη στιγμή που θα βγω, θα βάλω. Οωω, η Κωνσταντίνο μου! Το τι δουλειά η κάμυνεται για να εντεγγιάσουμε. Αν, ωωω, η Κωνσταντήνό μου. Το τι δουλειά είναι ότι εάν θα κάνουμε την εξαγγελία μας, που ελπίζω να είμαστε καλά να την κάνουμε Φεβρουάριον Μάρτιο, τούν το πράγμα θα πάει ως που πάει, δηλαδή ως το τέλος της διαδικασίας είναι να πάμε. Τσάν έχεις η κόσμο να μας υποστηρίξει, τσάν με έναν η κόσμο να μας υποστηρίξει. Διότι εγώ πιστεύω ότι είναι καιρός, ανεξαρτήτως του αποτελέσματος κάποιος να αυτοκίνητο να πει τούτον έναν άσπρον και τούτον ε μαύρον. Έναν άλλος πώς. Και επειδή έναν άσπρον και το άλλον είναι μαύρον, έχω θαλασσαστα. Τώρα, αν η σήκωσαν οι νου μου έφευγε να με ψηβίζει ότι εσείς φορές εκεί το άσπρον ή εσείς φορές εκεί το Μαυρών, δικαίωμα. Κυριολεκτικά μπορεί να είναι ίσως πουλους, λίγους ανθρώπους μες στην Κύπρο που εθίτωσα δημόσια ή να μου πω έχετε να κάνω και σκέφτομαι κάτω σας έντευσες. Εγώ δηλώτε. Το εννοώ απόλυτα και να με ελέγξετε γι' αυτό. Βεβαίως, ότι χαρά μου θα είναι, μαγκάρα ήμασταν καλά και να το κάνουμε. Διότι ναι, πιστεύω ότι μια εναλλακτική υποψηφιότητα θα προσφέρει σε αυτή τη χώρα. Το ζητούμενο δεν είναι να κερδίζει τις εκλογές. Το ζητούμενο για μένα. Το μείζον για μένα, δεν θα κερδίζει στις εκλογές. Το μείζον για μένα είναι να προσφέρει στη χώρα σου με σκοπό η χώρα να γίνει καλύτερη. Τούτον φαντάζομαι ότι είναι το σωστό. Και τον το πράγμα πιστεύω ότι εξυπηρετείται και σε πολλά μεγάλων βαθμών, εάν βάλουμε τις προγραμματικές δηλώσεις μας κάτω, και ψηλώσουμε τον πήχη και με που πρέπει να είναι. Διότι και να βγούμε και να με εύχομαι, ο πήχης πάλι έναν ντζαμε. Άρα όλη η συζήτηση θα περιστρέφεται γύρω από τον πήχην που θα θέσουμε για αυτόν το θέμα. Και πιστεύω τούτο είναι εξίσου σημαντικό με το να το πετύχεις στο τέλος, διότι φανταστείτε τώρα να θέσουμε τον πήχη ψηλά και ως δια μαγείας όλη η συζήτηση να γίνεται σε δουν το επίπεδο. Εν επιτυχία του το πράγμα Δεν που μόνο το άλλο πρέπει να γίνει όνειρα έχουμε όλοι. Καλά όνειρα έχουμε, σίγουρα και ορισμένοι, είμαστε προσγειωμένοι, άλλοι συνεχίσουμε να απαιτούμενμε. Αλλά σας απαντώ διότι το σκέφτηκα αρκετά και είχα και έναν φίλο μου πρηλιες μέρες και συζητούσα με το, έτσι είπε ότι μέρος της επιτυχίας της υποψηφιότητας σου είναι το ότι είσαι τσαμε. Το γεγονός ότι είσαι τσάμε και λέειστούν τα πράγματα σε αντίθεση με πολλά πράγματα που ελέγχουν το πριν, είναι από μόνο του το πρώτο βήμα μιας επιτυχημένης ψηφίσοντας. Τώρα θα υπάρξουν τσαιάλλαιόι, ήξερα, αλλά εγώ δέχομαι να με ελέγξετε, διότι επίρατο απόφαση είναι σκέφτηκα το, βεβαίως η ένταση είναι έναν πολλά διαφορετική, διότι η πίεση που είναι να έχεις και ο τρόπος που είναι να το κάνεις, ήρθαν ο ίδιος, αλλά ναι, τούτη είναι η άποψη. Εγώ, εγώ, εγώ, εγώ, τι τη πρέπει να καθαρίσει, πρέπει να έχεις έναν όραμα, πρέπει να έχεις για Εσχετε κάποιες απόψεις όσον αφορά τη διαφθορά και ο ή απόψεις, γιατί θέλω να κάτσει στο νέο να μιλήσω με τα wMN τι κακά που είναι εδώ μέσα ή δύο θα με Εάν υπάρχει θέμα. Στο ψητό Λόισια. Όταν έρθει η ώρα σου κύριε Αχιλλέα, που μπήκες πρόεδρος και που σου οκ, καθάρισε την ενώνει κατάσταση, τι θα κάνεις Ένα πράγμα μια κυβέρνηση, η οποία κυβέρνηση ένας σε ανθρώπους οι οποίοι θα είναι της ίδιας φιλοσοφίας με τούτο. Ω, τούτων όμως είναι καθαρά υποκειμενικό και μπορεί να πει κάποιος ο οποίος ακούει ή βλέπει ότι εντάξει είπαμε στο τούτο. Σίγουρα είπαμε στο Charli, γιατί είναι η πρώτη απάντηση. Το πρώτο πράγμα που πρέπει διασφαλίσεις ότι οι συνεργάτες σου είναι έτοιμη και μπορούν να δουλέψουν. Ο τρόπος που να το κάνεις είναι να κάνεις κάποιου είδους χάρταν ή κάποιου είδους να το πω συμβόλαιο, διότι είναι της δουλειάς μου, κάποιου είδους θέση την οποία θα αναλάβουν ότι θα κάμνεις ή δεν θα κάμνεις τούτο, θα κάμνεις ή δεν θα κάμνεις το άλλον, και πρέπει να δεσμευτείς τους εσύ, όχι μόνο να βάλεις τους άλλους, πρέπει πρώτα εσύ, δια του παραδείγματος πρέπει να διεκδικήσεις. Όμως κάτι τέτοιο έκανε το πρώτο, το πρώτος εσύ σε που τους υπουργούς τους να υπογδαψούν. Ναι! Χαρτά και γελούν και οι πέννες του. Βεβαίως, τσιρένικες. Φαντάζομαι, οι πννες που υπογράψαν γελούν με τον πουθωδών, οπότε γιατί να με την εισιτήρια κατά. Να φτιάξουμε τη χάρτη που είχαμε για τους Υπουργούς του. Δεν εφαρμόστηκε. Η σύγκρουση συμφέροντος στα διαβατήρια ήταν εξωφρενική. Δηλαδή δεν μπορεί ο ένας ήταν υπουργός μέσα και εξέφέρνε το γραφείο, που ήταν του αδερφού του ή του εξαδελφου του ή των γονιών Τούτη έννοια του της σύγκρουσης συμφέροντος, για μένα είναι πάρα πολλά γνωστή. Είναι μέρος της δουλειάς που κάμνουμε στο γραφείο. Πάντα, λέει, εμείς έχουμε σύγκρουσης συμφέροντος για το τάδε. Και παίρνω το πάρα πολλά σοβαρά. Τώρα, γιατί το εν τοήκαμε το προεδρικών ή το έναν έβλεπαν θέματικών τους απλά. Εμένα με ενδιαφέρει, το καόμουν εμείς να είναι δεσμευτικών, και αν κάποιος δεν το εφαρμόζει να πάει σπίτι του. Διότι θέλω να κάνουμε μια καθαρή δουλειά και τούτον το πράγμα αν πρέπει να γίνει. Σε ένα αυτό σας έγραψε για έγκρισην των αξιωματούχων που τη βουλήν, τούτον εν κάτι το οποίο εν απτών εν έγινε μέχρι σήμερα και μια εισήγηση η οποία μπορεί να την ακούσει κάποια και ο τώρα δεν μπορεί είναι. Να το εξηγήσω. Θα διορήσουμε για παράδειγμα διεργασία, την οποία πολύ σωστά γέμισες. Ας πάρουμε των πρόεδρον της αρχής ηλεκτρισμού. Είναι και ο Πρώτον, πρέπει να έχεις ένα σύστημα φιλτραρίσματος για ποιοι εννοι οι υποψήφιοι. Δηλαδή, αν εσύ θέλεις να πάει στην αρχή ηλεκτρισμού και είσαι ένας φιλόλογος και δεν καταλάβεις θεών για των ηλεκτρισμών, νομίζω ότι τα ακαδημαϊκά σου προσόντα δεν σε βοηθούν να καμιστούν τη δουλειά. Αρκετές και ο διευθυντές, αλλά εντερώνε κάτι. Αλλά, προσπαθώ να πω είναι ότι πρέπει να υπάρχει ένα σύστημα επιλογής που δεν είναι το πιο σημαντικό. Το πιο σημαντικό είναι αφού το σύστημα επιλογής επιλέξει κάποιους, που εσύ θεωρείς έναν ηθικό άτομα τα οποία είναι έτοιμα ή κατά την άποψη σου ικανά να κάνουν τη δουλειά, πρέπει να έχεις ακόμα ένα φίλτρο πολιτικού ελέγχου, το οποίο στις κανονικές χώρες γίνεται. Παρά λίγη. Και Και παρά Πάρτε για παράδειγμα την Ευρωπαϊκή κοινώνησε, είναι χώρα, αλλά πάρτε το σύστημα. Είναι να διορίσουμε τον τάδε επίτροπο για το τάδε θέμα. Περνά από το Ευροκινοβούλιο και γίνονται ακρόασης και περνά από ερωτήσεις για να κρίνουν αν είναι καλός. Πάμε τώρα στην άλλη πλευρά του Ατλαντικού. Οι ακρόασης που γίνονται στη Γερουσία των ΗΠΑ για άτομα που διορίζει ο πρόεδρος σε καθήκοντα, πρέσβης, δικαστές, οτιδήποτε φανταστείτε ότι το σύστημα στην Αμερική είναι ο πρόεδρος, η εκτελεστική εξουσία διορίζει και η νομοθετική ελέγχει. Διγκαστές πάνωτάτου όμως εννοώ Όχι, δικαστές πάνωτάτου, Πρέσβης, ο Υπουργός και οτιδήποτε άλλο φανταστείς. Τους όμως που ο διαγουζδικαστές που έπρεπε Δεν είναι ότι το ζεστή το να πάει, το να σεβάλλουν στο ανώτατο δικαστήριο της Αμερικής Το ανώτατο ήξερα, αλλά το μου ήξερα ότι η παίρνουν και που το μας πονδυαγων, νομίζω ότι διορίζει. Η θεωρία είναι τα tex and balances, Πρέπει να έχεις έναν ισοζύγιο. Και το ισοζύγιο των διορυσμών του προέδρου, που την ποια πλευρά είναι η άποψη του προέδρου, που την άλλη πλευρά είναι η άποψη της Βουλής. Στην Κύπρο δεν έχουμε τέτοια πράγματα και εγώ η και ο Θεός θέλω να πω ότι ο πρόεδρος αναλάβει ευθύνη να πεις στην πουλί με συμβουλευτικών τρόπο, διότι συνταγματικά δεν μπορείς να τους αναγκάσεις, να πεις Κύριε, εγώ τον υποψήφιο μου μιλούμε για την αρχή ηλεκτρισμού, εγώ θα σας το στείλω έχετε 1520 ημέρες να μου πείτε αν δέχεστε ντούν των διορισμό, διότι θα πάτε να κάνετε την έρευνα, σας αν ο Κωνσταντίνος ήταν καλό μου παιδί, ανέκαμε ντζήνων ή ανέκαμε το άλλο. Με τοούν την έννοια θέλω να περάσει που το φίλτρο της νομοθετικής εξουσίας, ούτως ώστε να φανούν πράγματα τα οποία εσύ που έμαθες για τον του ατόμων, δεν τα ξέρεις. Το βρίσκω πάρα πολύ καλόν και νομίζω ότι θα βοηθήσει στη διαφάνεια, το οποίο είναι ένα από τα πιο σοβαρά προβλήματα. Θεωρητικά, ανεξάρτητη. Γιατί, φέρειγαν, ο καούμαι. Προδαμένε να προσπαθώ να βρω τρύπες μέσα στο σύστημα. Η σκέψη του συγκεκριμένου είναι εξής. Στην ουσία είναι ένας στέλνει ο πρόεδρος μια λίστα με ανθρώπους τους οποίους προτείνει για τους ομοιοκρατικούς οργανισμούς για να πας στη Βουλή, που οι οδιορυσμοί στα εμμεκρατικά συμβουλή ας πούμε εξηγώ ότι μιλουμε μόνο για εμμεκρατικά συμβουλή, μιλουμε γενικά απλά τα εμμεκρατικά συμβουλή, ενώ το παράδειγμα το συγκεκριμένο. Που την στιγμή που πάλι ενπώει ος συνδιαλαγής των κομμάτων, στην ουσία του τον που κάνουμε δεν είναι να μεταπτωπίζουν με την ευθύνη στην Βουλή, δηλαδή είναι ο πρόεδρος που είναι να πάρει την απόφαση, δεν είναι Βουλή που είναι να πάρει την απόφαση Ο πρόεδρος είναι να πάρει την απόφαση, αλλά θα την περάσει που ένα φίλτρον νομοθετικών. Νομίζω τούτη είναι ίσως, διότι ενώ πρόεδρος που έχει την ευθύνη να το κάνει, απλώς ο πρόεδρος ζητά από τη βουλίνη για σκοπούς διαφάνειας, για σκοπούς συμβουλής, για σκοπούς θα θέλετε σωστής διαδικασίας, πέτε μου, κύριε, εσείς ήταν μπορεί η άποψή σας για τον το πράγμα. Με τούν την έννοια, να τους βάλεις μέσα. Τώρα, αν η στη βουλή είναι έχει κόμματα, είναι συ κόμματα, επειδή είναι να κάνω, εγώ είναι το πρωί να αλλάξει σύστημα, τα κόμματα είναι μέρος αυτού του συστήματος και ένα λάσσι. Όλος ο κόσμος έχει κόμματα, εκείνον που χρειάζεται είναι μια πιο σωστή διαχείριση των των πραγμάτων με την έννοια του ότι έμπορει ο πρόεδρος να είναι τόσο απολύτως άρχοντας μέσα στο σύστημα. Η εισηγήση του διενέφωγα όλους τους δύο ορισμούς του προέδρου Ναι, θα έλεγα και ακόμα και άτομα τα οποία είναι σε αξιώματα, τα οποία είναι η ανεξάρτητα που μπορείς να τους βάλεις, ναι, εγώ δεν φοβούμαι αν τούτος πουν να προτείνω, εγκαλώς, να το θέσω στο βάσανων της εξέτασης ή στη βουλήν, διότι στο κάτω κάτω της γραφής αυτό θα γίνεται που την ημέρα του διορισμού και έπειτα. Άρα γιατί να μεν τον καμω πριν Και να σας πω, Κύριε, έπαψας στον, έτσι τσακάρετε τον, ήταν καλός και βάλαμε τον. Γιατί να μην τον κάμούμε και γιατί φοβόμαστε να μεν τα πούμε τον τα πράγματα Εγώ νιώθω ότι με τούν των τρόπο θα είσαι πιο ανοιχτός, θα δω και στην ευκαιρία, αν για παράδειγμα ο Κωνσταντίνος, έκανε κάτι, πού δεν το ήξερα εγώ, στην βουλίφκεί και εύρουν κάτι που εν μπορεί να είναι να συνάδει με τα καθήκοντα που είναι να πάεις, να μην πάεις. Γιατί δεν πρέπει να περιμένουμε. Σου επίσης θα βάλεις και χρονικό διάστημα. Γιατί να πάεις στη βουλήν και όποτε θέλουν, θα μπεις 15, 20 ημέρες, πάτε, ελάτε, κάνετε, 5 μου. Και μου είπε, προχωράμε. Διότι το άλλο πράγμα σε όλη τη χώρα που υπάρχει είναι η καθυστέρηση. Τίποτε δεν γίνεται στην ώρα του. Τότε το πράγμα πρέπει να μπει πρόγραμμα, πρέπει να υπάρχουν χρονικά περιθώρια τα οποία πρέπει να τηρούνται. Ωραία. Επειδή η πέτέ για την καθυστέρηση, και το ένα άλλο θέμα των το οποίο ήθελα να ανοίξω, που πάλι τονίζω ότι ακόμα είναι ότι κατασταλάξει σε πρόγραμμα. Το πιο μεγάλο πρόβλημα που βλέπω εγώ με το μεταναστευτικών, είναι ότι δεν υπάρχει τρόπος για να ελέγχονται αποτελεσματικά οι αιτήσεις, με αποτέλεσμα να γίνονται βουνό, να μην μπορούν να εξεταστούν να φτάνουμε σε μια εγκατάσταση, η οποία χαώδης, κατάντά να τρέφει φασισμό. Τι καπνεί ο κ. Αχιλλέας για το μεταναστευτικό Κοιτάξτε ευκιότητα προβλήματα και το θέμα, μου λέτε, για το μεταναστευτικών πέφτει μέσα στη γενική απόδοση της δικαιοσύνης. Υπάρχει το συναίσθημα, η αντίληψη, ότι η δικαιοσύνη εδούλευκη. Τούτων είναι γεγονός. Η δικαιοσύνη έχει μαγκόσι για να το πω κυπριακά. Ε γίνεται να πρέπει να πάει στις το πρωτόδιγο Δικαστηρίων 56 χρόνια και μετά μα κάμης έφεσιν άλλο 56. Ε γίνεται να θέλεις 10 χρόνια που να μπεις στο συστήματος της ναυκής, όταν για παράδειγμα το εμπορικό δικαστήριο εις την Ιρλανδία με την οποία αν ανταγωνιστόμαστε την προσέλκησήν ξένων επενδύσεων, σε έξι μήνες τελειώνει είσαι. Έχεις μια διαφορά, βγαίνεις που την άλλη σε έξι μήνες και έχεις αποτέλεσμα. Εμείς θέλουμε δέκα χρόνια. Τι πιθανότητες έχουμε να ανταγωνιστούμε Άρα τούτο είναι το μεγάλο. Το μεγάλο πρόβλημα για τη δικαιοσύνη πρέπει να αντιμετωπιστεί στο έναν επίπεδο αποκατάστασης της εμπιστοσύνης του κόσμου. Και του λένε το πράγμα κατά την άποψή μου, θα έπρεπε να το κάνουμε με τρόπον ούτως ώστε να αρχίσει το σύστημα να δουλεύει με τον ρυθμό που θέλουμε και μετά να αφήσουμε το Balrog, να αφήσουμε τις προηγούμενες υποθέσεις για να τις καθαρίσουμε με διάφορους τρόπους. Και τούτη οι τρόποι έναν είναι το θέμα. Λεφτά. Πρέπει το κράτος να βάλει λεφτά μέσα στη δικαιοσύνη για να καθαρίσει τούν το κακών που ονομάζεται καθυστέρηση. Όταν λέμε λεφτά όμως Να αγοράσει υπηρεσίες, να βάλει δικαστές, να πιάνει βοηθούς, να φέρει κόσμο μέσα για περίοδο πέντε χρονών για να καθαρίσουν συγκεκριμένων αριθμών και να τους δω και κίνητρα ότι αν είσαστε πέντε χρόνια μέσα στην Επιτροπή που καθαρίζει το Balrog, οι πιθανότητες δεν θα βάλουμε δικά. Τι είναι να είναι καλύτερες, διότι ίσως εκπαιδευτεί με τον τρόπο. Έχουμε ιδέα για το ποσό Το ποσό, εγώ μπορεί να σας πω το ποσό, αλλά βλέπω τη μεθοδολογία. Είναι απαγορευτικό. Ο εγώ, θα έλεγαν απαγορευτικό. Νομίζω ότι το κράτος δεν κατάλαβε ακόμα πόσο σημαντικό πρόβλημα είναι η καθυστέρηση της δικαιοσύνης, Διότι η καθυστέρηση της δικαιοσύνης εξπέρασεν τη θεωρία του ότι δικαιοσύνη που καθυστερεί εν δικαιοσύνη. Θα με έχουμε δικαιοσύνη που καθυστερεί έχει αλλάξει των ιστών της δημοκρατίας. Δηλαδή η ατιμωρισία που γίνεται μέσα στο σύστημα κάνει τον άλλον να πει εγώ είναι να γάμο ότι θέλω και ζει μπαίνει είναι δικαστήριο. Και είτε τούν το πράγμα αν εκφράζεται στη δημόσια υπηρεσιών είτε εκφράζεται είστε σχέσεις μεταξύ των ατόμων. Εμένα αν είμαι με κοφτια, δεν σας αρέσει και είναι Δικαστήριο. Μα ξέρει ο άλλος, ότι για να πάει δικαστηρίων, εν 5, 10 χρόνια για να χτυπήσω. Και πάει έχει τα λεφτά, χασες το λεφτά, πάει καιρώνεις, και κάμνεις. Άρα εν τούτον που χρειάζεται να διορθωθεί, και τούτον πρέπει να διορθωθεί και στο επίπεδο εμπιστοσύνης και στο επίπεδο της πρακτικότητας. Την πρακτικό ήταν πρέπει να την βάλουμε, πρέπει να βάλουμε και άλλα λεφτά μέσα στο σύστημα ή να αγοραστούν υπηρεσίες, πρέπει να αυξηθεί η παραγωγικότητα των ατόμων τούτον και πρέπει το θέμα να αρχίσει να τρέχει διότι δεν πάει άλλο. Είμαι στο επάγγελμα και το βλέπω. Ο τρόπος που είναι να γίνει, θα έρθει και ο τρεις καμπάνες που το Ευρωπαϊκό δικαστηρίων έτσι οι βαρβάτες, και αν έρθουν οι καμπάνες, θα τρέξουν όλοι να τα διορθώσουν, διότι άμα μάθει ο κόσμος να βγαίνει στο Ευρωπαϊκό Δικαστήριο και να πιάνει αποζημίωσης για την καθυστέρηση, κάποτε να πει το κράτος ρε παιδιά. Δεν έχεις φέρει του τη δουλειά Που την μια μέλλον αποζημίωσης, την άλλη γίνεται η δουλειά, ας βάλουμε τα λεφτά των αποζημίωσης, ώστε να γίνει η δουλειά για να σταματήσει. Έτσι έγινε και σε άλλες χώρες. Πάρτε το παράδειγμα της Ιταλίας, επιεστήγαν, αναγκαστήγαν, κάναντο. Και έχουμε και βοήθεια από την Ευρωπαϊκή Ένωση. Να ζυρίζουμε βοήθεια. Να πάρουμε επυρογνωμοσύνην από εκεί να μας βοηθήσουν, να κάνουμε νέους κανονισμούς, να αφαιρούμε ηλεκτρονικούς υπολογιστές μέσα στο σύστημα, έμποροι τα files να πιενούμε το άμα έξω. Και τι εννοείται να φέρουμε ηλεκτρονικούς υπολογιστές μέσα στο σύστημα, είναι τα λοζολέφκου του. Δεν που λεφκου, αν είπε ζυγαστήριον τελευταία, ενώ να πάεις να δεις τα καροτσούκια, τα οποία είναι τα φίλες μέσα, και επάνω τα καροτσούτια στον διήγηση. Και είναι τέλος τα αλλού μηνύματα, με πεζούνι, έχουμε πολύ σημαντικά από δω. Ο είναι τραγικών, ας το λέω είναι λυπηρών. Εν μπορεί να κινούμαστε με τις ρυθμούς. Γίνονται προσπάθεια, σε λέω να μην μηδενίζουμε την προσπάθεια, αν τεράστιον το πρόβλημα, και πρέπει να δουν το πράγμα να αυξηθεί. Η προσπάθεια μου είναι ο ηλεκτρονικός υπολογιστής στην έδρα. Γίνεται το απόγευμα ή το πρωί να δικάζεις, ας πούμε, στις βάσεις ή σε διαιτησίαν και ούλα να είναι ηλεκτρονικά και να τηρούνται οι προθεσμία, να γίνονται ούλα και την επόμενη να πεινεταις δικαστήριο και να να λύσετε θέλω να βολήν τρεις ημέρες και να σου δει ένα μήνα διότι έτσι είναι η καθυστέρηση έτσι έτσι έμαθαν. Πρέπει να περάσει την κουλτούρα της επιτάχυνσης ή στην απονομή της δικαιοσύνης και δεν είναι άμιρη ευθύνης δικηγόροι, για να μεν τους καλούμεν έξω. Τελευταία επαγγελματική ομάδα, μέσων το podcast που θα βγάλουμε έξω που έκανε οι δικηγόροι. Λοιπόν, εμπιστεύκετε ότι με την μεταρρύθμιση της δικαιοσύνης να βελτιωθεί το μεταναστευτικό το πρόβλημα για παράδειγμα. Ναι, να έρθουμε ότι αφήσαμε το μεταναστευτικών, εθνικό τα θέματα. Είναι ο αριθμός της ροής και ο τρόπος που το διαχειρίζεσαι. Ο αριθμός της ροής εν ελέγχεται από εμάς. Ο τρόπος που βάλαμε τα τέλεια στην πράσινη γραμμή είναι άλλο θέμα που εξυπηρετεί το να ξαναρτούμε, επίσης σε τούτο, σημειώσετε. Ναι, να τελειώσουμε για να τα ανοδούμε και τον κόσμο. Νομίζω ότι έχουν γίνει δικαστήρια γι' αυτόν τον σκοπό συγκεκριμένα, και απλώς πρέπει να αυξήσουμε τις υπηρεσίες, να μπουν λεφτά μέσα τους ένα δυναμώσετε τη διαδικασία. Εμ μας κάνουν πέντε δικαστές να πιάνουμε δέκα, Εμ μας κάνουν δέκα δικαστές να πιάνουμε και πέντε βοηθούσε. Δηλαδή εμπράγματα τα οποία λύονται με το να βάλουμε λεφτά μέσα στο σύστημα, να αγοράσουμε οι υπηρεσίες και να φτάσουμε σε ταχύτητες που είναι από δεχτές της στην υπόλοιπη Ευρωπαϊκή Ένωση. Αν μπορούμε να το κάνουμε μόνες μας, να φέρουμε από την Ευρωπαϊκή Ένωση στην οποία ανήκουμε έτσι για να το πούμε. Και να μας βοηθήσω για να πράγμα. Διότι εάν τώρα εντούν τον πρόβλημα, το σου ναρχτω στο θέμα μας, αύριο να μπούμε στο Σέγκκεν, δηλαδή δεν ήταν να μπουν να γίνεται μέσα. Που προσπαθεί και η κυβέρνηση πολλά είναι το να μπούμε μες στο Σέγκκεν. Η μία θεωρία, γιατί η κυβέρνηση 3 αν μπούμε μες στο Σέγκκεν, είναι η θεωρία της φύσης. Η ζώνη ελεύθερης των ατόμων στην Ευρωπαϊκή Ένωση, pa the Waybod, ταξιδευκείς άνετα χωρίς περιορισμούς και μας βάλουμε μέσα επί οι λεσονούς μας. Εν ελέγχουμε τα σύνορα μας δίνει επίσημη δικαιολογία. Και να το εξηγήσουμε, άμα πάει ένας πουταροδρόμιο λάρνακας στην Αθήνα, μπαίνει μέσα στην Ελλάδα ως σαν να έρχεται από τρίτη χώρα. Ενώ αν ήταν μία εσωτερική πτήση, ας πούμε από το Παρίσι στην Αθήνα, δεν θα περνούσες που τα διαβατήρια για να περάσεις που το σύστημα και να σε ελέγξει. Θα σου τσεκάραν ότι πράγματι είσαι ο Αχιλλέας που γράφει το διαβατήριο, αλλά για σκοπούς ταυτοποίησης, όχι για σκοπούς να περάσεις τα σύνορα, διότι την παίρνεις μέσα στη χώρα. Τώρα έχω τσιπς που σε ελέγχει ο Μπιλ Γκέτς, όταν είμαστε Σαν περνάς, φυσού, με τα αφήσω καλά! Λοιπόν, τούτον, έναν πολύ σημαντικό θέμα. Τούτων το πράγμα, διέβασαν τουλάχιστον εφημερίδα, ότι ένας από τους λόγους που φαίνεται ότι η κυβέρνηση θέλει να μπούμε μέσα στο Σχενκεν, είναι για να αρχίσει να πουλά βίζες, οι οποίες θα αντικαταστήσουν το θέμα του διαβατήριο. Εξηγούμαι. Η Visa τώρα που μπορεί να δώσει σε κάποιον, ο οποίος είναι μόνιμος κάτοικος Κύπρου, δεν είναι Visa Shengen που μπορεί να δώσει η Ελλάδα, η Πορτογαλία ή η Ισπανία. Άρα ανταγωνιστικά ομιλούν τες τούτον το πράγμα δεν μπορεί να γίνει. Η δική μας η βίλα είναι ενός ογκκαλή δική τους, ενώ για το δικό μας διαβατήριο ήταν το ίδιο με ο δικό τους διαβατήριο. Εδυούσαμε τα εμείς Αβερτα, ευκάλαμε λεφτά. Οπότε τώρα φαίνεται ότι το νέο μοντέλων ανάπτυξης θα είναι ότι να πουλούμε βίζες. Αλλά, τότε οι βίζες επειδή εμπουλιούνται καλά, πρέπει να μπούμε μέσα στο Σχεγκεν για να είναι ίδιες με τις ελληνικές και τις ισπανικές. Και ο φόβος είναι οι κινήσεις που βλέπουμε είναι στην πράσινη γραμμήν, τα sirματοπλέγματα, τα τέλεια, τα καντζέλια για να το πω και προιακά ή στηλίδρας. Πόρτες δηλαδή, να τα βάλουμε πόρτα Μπορεί, την είδατε στηλίδρα, σαν να ζεβάλτως μέσα στο κλουβί και τούτη έτσι, να ξέρεις, είναι η χώρα μας. Και θα περνά το πλοιουδην που γυρών, ξέρω να πρέπει να αρτυμουν την λίδρας που να τελειώσως. Δηλαδή ενγετώσουν απλών το θέμα και τα πλοιάρια δεν κάνω λάθος, την τελευταία φορά που το είδα, στη θάλασσα σαν που πάνε. Οπότε τι είναι η σύγχυση Θυμε, κάπου είδα έναν code που λέει δείξαμε έναν τοίχο δέκα μέτρα, δείξω σκάαν έντεκα. Οπότε νομίζω, αυτό δείχνει όμως τον τρόπο που η κυβέρνηση αντιμετωπίζει αυτόν το θέμα. Τι εν το μείζον Τομίζω είναι να μπουλούμε βίζες. Πόσα πιαούμε βίζες Να μπούμε στο Σέγκερ. Και αν μπούμε στο Σέγκερ, εμ μας σκοφτεί να τελειώσουμε την πράσινη γραμμή, εμ μας σκοφτεί εμείς να κάνουμε σκληρό συνόρων. Και να το λέμε στις Βρυξέλλες ότι τούτων εν το σκληρών το συνόρων και παςκο αυτήν να μου γίνεται πιο όχι, που είναι να λυθεί το Κυπριακών, εσύ ο Θεός. Και τούτε είναι τα πράγματα τα οποία δεν συντύνουν εις το να λύσουμε το Κυπριακών και να φέρουν τις κοινότητες μαζί. Κυπριακών επίτηδες αφήνω των τελευταίων by the way, σημειολογικά επειδή μέχρι και πριν τον πρόεδρο αναστασιάδη, ήταν η συζήτηση για τον Κυπριακών της Θουλλαλα, και πλέον κακώς άρχισε να λάσι ή τέλος πάντων ο τρόπος με τον οποίο η ορερχεί ο κόσμος στις ανησυχίες του, να συζητήσουμε για τον κηπουρα. Αλλά για να το κλείσουμε τότε εγώ πιστεύω ότι τούτον το μοντέλον ανάπτυξης το οποίο φαίνεται να προχωρά έναν κάτι που συμφωνώ. Εγώ δεν δέχουμε να βάλουμε τα τζέλια ή στην πράσινη γραμμή και να κάνουμε σκληρό συνόρων, επειδή τούτων το πράγμα είναι να μας βοηθήσει να πουλούμε τις βίζες. Για μένα, εν πιο σημαντικών, η χώρα να συγκλίνει προς την επανένωσιν παρά να αποκλείνει με τον τρόπο που κατασκευαζονται του. Εγώ ο φορολογούμενος πολίτης, ο Ντόκ, κύριε Δημητριάδη, που τη στιγμή που θα θέλεις να πουλούμε διαβατήρια, γιατί θα θέλεις να πουλούμε βίζες ή να μου να κάνουμε για να ζούμε με σ' αυτόν Να πουλούμε υπηρεσίες. Να γίνουμε συγκαβουρη της Μέσης Ανατολής, γιατί να μην έχουμε θέματα για οικονομικές υπηρεσίες, χρηματοοικονομικές, να ήθελα να επεκταθείτε απλά για να το Εγώ μπορώ να φανταστώ, όλες οι δουλειές που κάνουν, και οι λογιστές, και οι δικηγόροι, τότε, όλα τα πράγματα γιατί πρέπει να γίνονται γύρω από του να πουλούμε την ευρωπαϊκήν υπηκοότητα ή την Ευρωπαϊκή vidsan Γιατί να μην μπορούμε να ανταγωνιστούμε πάνω στα θέματα να έρθει κάποιος εδώ και να ανοίξει την εταιρεία του να πάρει κάποια φορολογικά κίνητρα που έχει και να μείνουμε ενός εκεί. Γιατί πρέπει να εμπορευόμαστε την Ευρωπαϊκή Ινηθαγένεια. Ήδη πείραμα μας πιο φορές δικαστήριο για τα διαβατήρια, δεν το θυμάστε. Και τούτο είναι τα διαβατήρια που είπε η έκθεση η Νικολάτου ότι παραπάνω που τα μισά εδώθήκαν παράνομα. Και για δουν το πράγμα σφυρίζουμε ένα διάφορα. Ενάρτιτο πρόστιμο που θες Βρυξέλλες, σου για τα διαβατήρια που δόκαμεν, τσουε για τα διαβατήρια που ήταν μέσα στο σύστημα, τσουε πήγαμε να το στείλουμε να ανα θυμάστε. Είπαμε, ναι, εντάξει, αλλά έγινα από μέσα εμπήγαν, δηλαδή μου εμπήγαν, άρα αφήστε τα, επιάμα τσουεατζίνα, είνη τα γα βάρκα. Εσύ σκέφτηκε κανένας, του οδονωση τώρα Δεν ξέρω δεν σκέφτηκε, αλλά βλέπονταν χαγιά μας και παλιά γεννιέται. Ξέρεις, εκ του αποτελέσματος πρέπει να κρίνεις ορισμένα πράγματα. Τούτη η θεωρία της αρπαχτείς και ο τρόπος που λειτούργησε η θεωρία με τα διαβατήρια, δεν είναι ο ορθολογιστικός τρόπος να αναπτύξεις μια χώρα. Και πάμε μια οικονομία αν ήθελες να βοηθήσεις, τσάμε, που τα πιο εκατομμύρια που ήταν η τιμή, κάνε και έναν ταμείο των 50 των 100 χιλιάδων και βάλτε τα τότε λεφτά μέσα στο να αναπτυχθούν τεχνολογικά, στο να έχουμε καλύτερη πράσινη ανάπτυξη, στο να βάλεις αντισταθμιστικά μέτρα όταν σου διο άδεια για 30 ορόφους να χτίζεις το κτιρίων, να πρέπει και εσύ με αντισταθμιστικό μέτρων, να έβρισκε ο τρόπος να κάνεις κτίρια χαμηλού κόστους, διότι τα ζευγάρια τα νερά, τα οποία πάνε να αγοράσουν, δεν μπορούν να αγοράσουν πάνω στους πύργους, ούλες οι τιμές οι οποίοι πάνω, ο κόσμος ενεχεί. Είναι τέλος να δουλέψεις τούτο δηλαδή. Θα μπορούσαν να γίνουν το πράγμα, θα να πεις ότι οι δύοσουν την άδεια και θέλω και αντισταθμιστικά μετά. Δηλαδή να ζητήσουμε, οκ, έστω ότι εγώ αποφάσισα να φέρω την pelizar, την Activision, τέλος πάντων στην Κύπρο για να κάνω και να την δουλειά γιατί είναι εταιρεία μου λέω θέλω Ένα κεντρικά γραφεία, εγώ λέω για τα διαβατήρια, για οικιστικές μονάδες, όχι για γραφεία. Αφαίριζε τις εταιρείες στην Κύπρο, μπράβο και ας πούμε, ευχαριστώ και είσαι και ομάνικας. Έτσι ακριβώς πρέπει να σκεφτόμαστε, διότι αν έρθουν ούτε στις εταιρείες, ο κόσμος που ενάρτη, τα σχολεία που να γίνουν, οι υπηρεσίες που είναι να δογούμε, τα φαγιά που είναι να τρώνε, τα πράγματα που είναι να κάνουν, εν τω κέρδος για τη χώρα. Και αν το κάνουμε τούτο σωστά και με πράσινην ανάπτυξη, με ανανεώσιμες πηγές ενέργειες, με να σάσουμε τη χώρα, παρά απλώς να μπούμε να ή βρούμε, τότε έχουμε το μοντέλο. Τούτον να Τούτον είναι το μοντέλο ανάπτυξης που Που εσύγούμε, εισηγούμε, μου βάλεις πράγματα, διότι ακόμα το πρόγραμμα είναι το κόμμα. Μου ήταν τα πράγματα που θέλουν να δούμε. Θα ήθελες να δεις. Δεις. Πράγματα που με ενδιαφέρουν, ένα πράγματα που θεωρώ ότι μπορούμε να τραβήξουμε το digital nomats που έρχονται άτομα τα οποία είναι άρτου στην Κύπρο. Ξέρεις τι γυρεύτηκε έναν άτομο που δουλεύει το κομπιούτερ του Γυρεύτηκε έναν καλών περιβάλλον στο οποίο να μην μετανιώσει τη δουλειά μας στο κομπιούτερ, να εκεί έξω σε ένα Ζήλιω, Είδατε για τα φορολογικά, κινείται όμως. Αιθέρτι και βέβαια έγινε σε κάποια φάσην, τον φόρο για τις εταιρείες να τον κάνει παντού, απλά και μόνο για κάποιες χώρες να μην τα εκμεταλλευτούν του τον Sure Nart. Να το δούμε όμως αλλά άμα θέλει να βγει έξω να μπορεί να έχει ήλιον, θάλασσα, να μπορεί να κάνει μπάνιο. Τούν το πράγμα που παραπάνω κόσμος στην Ευρώπη το θέλει. Εμείς τούτο, αν μπορούμε να το βάλουμε μέσα στο μοντέλο της ανάπτυξης μας Να τραβήξουμε είδους τους ανθρώπους Και να έχουμε κάποια τεχνολογική αναβάθμιση Ελάτε μαζί μου να κάνουμε δουλειά για τα φάρμακα. Έχουμε πιο εταιρείες που παράγουν γεννήθηκα φάρμακα στην Κύπρο που έχουν παγκόσμια εμβέλεια. Γιατί τους αναβαθμίσουμε να πάνε ένα βήμα πιο πάνω, να αρχίσουν να κάνουν μελέτες, να αρχίσουν να παράγουν τα δικά τους φάρμακα, να έχουμε έρευνα σε τούτο τον τομέα και να πάμε ένα βήμα πιο πάνω. Τότε τα πράγματα θα εμπόρούσαν να γίνουν. Και αν μπορούμε τούτο στους ανθρώπους να τους φέρουμε στην Κύπρο, και να έχουμε τούτον το είδος των μονάδων παραγωγής ή τούτον το είδος των κοινωνιών να δυναμώνή, νομίζω ότι είναι να έχουμε να το δούμε, τον κύμαστε γιατί, οἱ. Κυπριακό. Τούτων, το πιο μεγάλο πρόβλημα, εσείς εσέισχεται μια προσεγγίσεις που ξεκίνα πρώτα απ' όλα, διωθώσετε με αν κάνω λάθος, που πρέπει να αναλογιστούμε τις συνέπειες της μιλήσεις. Μπράβο. Οπότε νομίζω να ξεκινήσουμε με μπουζούκι να βάλουμε μια βάση για να ξέρουμε πώς που έχουμε παρακάτω. Εγώ είμαι τώρα στο σπίτι μου, είμαι σαράντα χρονών, έζησα το status κύβο, έτσι όπως είναι, έχω τη δουλειά μου, έχω τα μωρά μου, έχω το σπίτι μου. Αχ, στα συ, ώρα να μείνουν τζαμ έτσι όπως είναι. Γιατί αλίσουμε με τον Κύπριο εγώ, δεν πήρα, δεν είναι μια άποψη, εγώ τι δε. Εγώ τι δεχουμε, διότι να σου πω το πιο απλό πράγμα. Τούτη χώρα δεν έχει ειρήνη, να σου το πάρω στον θεωρητικό. Ειρήνη σημαίνει να μεν έχουμε πόλεμο. Είμαστε σε εμπόλεμην κατάσταση Είμαστε σε κατάσταση την κατάπαυσης του πυρός. Έχει 40 δικές στρατό απέναντι. Αύριο να το πρωί, εξαρχής να τα ταξιος, ήταν ποδά, είναι τα χα βάρκα. Τι δεν κάνουν Ενώ νομίζεις ότι πρέπει να το κάνουμε Να το διορθώσουμε να δοθεί μια λύση, να εύρουμε κάποιον τρόπο τούτον το πράγμα να διορθωθεί. Και ευαρέθηκα εδώ την ιστορία άιστο να δούμε ύστερα, ξέρω γω, περίμενε. Κάποτε πρέπει κάποια πράγματα να τελειώνουν, να καθαρίζουν και να παίρνουμε θέσεις. Εάν δεν είναι η ώρα τώρα, εμφανώς και θα συμφωνήσουμε με την άποψή μου, αλλά εγώ θέλω να δω ότι τούτη λύση πρέπει να μας συμφέρει. Και να μεν έντονο το δακρύ βρεχτών ο δύνηρός, συμβιβασμός, που είναι να χάσουμε. Οι! Θέλουμε τη λύση δύο συμφέρει μας. Θέλουμε τη λύση διότι το μέρισμα της ειρήνης, το μέρισμα της λύσης, εμπιό μεγάλων που τούν την κατάσταση της αιμορραγίας την οποία έχουμε. Τούτων εν τω θέμα που πρέπει να αντιληφθούμε και πρέπει να το χτίσουμε με τον τρόπο. Πώς είναι να το κάνουμε Παρακαλώ, προλάβετε τι ερωτήσεις. Ναι, Εγώ θεωρώ τρία σημεία μπασιδούν τη διαβούλευση. Είναι το πολιτικών. Ή τέλος να το λύσουμε Εγώ πιστεύω ότι χάσατε μια τεράστια ευκαιρία το 17, το Pran Mountana ήταν το παραπέντε της λύσεις και τώρα είμαστε στο Παραπέντε της διχοδόμησης. Αναμένουμε το βιβλίο του κυρίου Δούσιότι, ναι, έχουμε και το μακάριο να πει τα δικά του, αλλά τούτο δεν είναι θέμα κρίση. Γιατί γεγονός τα πράγματα δεν είναι καθόλου καλά. Και αν ενάρτη διχοτόμηση, αυτό για μένα είναι καταστροφικό. Εγώ δεν δέχουμε η χώρα μου να κοπήσει τα δύο. Δεν το δέχουμε. Μπορεί να είμαι παλιομωδίτης, αλλά δεν το δέχουμε. Οπότε, πώς στολύουμε τούτο Υπάρχει η διαδικασία στα Ηνωμένα έθνη. Στα Ηνωμένα έθνη φτάσαμε στο σημείο, στα έξι σημεία του πλαισίου κουτέρεσα. Είμαστε τα σε έξι σημεία, είναι τα πουγεινασι Μα! Να έχω, τα σύφωνουμε με την το Ναι, εντελώς εσύφωνουμε, για με πρέπει να αρχίσουμε. Και σε παρέα δεχτούμε ότι υπάρχει μια διζονική, δικινωτική Ομοσπονδία με πολιτική ισότητα. Στο πολιτική είναι ισότητα να το τονίσω, διότι το θέμα είναι νομικών και πολύς κόσμος δεν καταλαβαίνει τη διαφορά της πολιτικής ισότητας με την κυριαρχική ανισότητα. Την κυριαρχική ανισότητα δεν τη δεχόμαστε, κόκκινη γραμμή δεν μπορεί να γίνει. Οι πολιτικοί Όταν λέμε και η διαρκή ισότητα, να το εξηγήσουμε. Η πολιτική ισότητα τη δεχόμαστε και είναι συστατικό στοιχείων οποιασδήποτε Ομοσπονδίας. Τι είναι η πολιτική ισότητα. Πολιτική ισότητα, για να πιούμε το μοντέλων της Αμερικής που είναι το πιο απλών, σημαίνει ότι η Καλιφόρνια, μια πολιτεία που αμέσως τσεκάτο, η Κρητή οικονομία στον κόσμο της. Ναι, κάτι, ξέρω φρέσκο. Είναι ίση με τον Dellaware, που είναι μια πολύ μικρή πολιτεία στην ανατολική να χτίν. Η ισότητα ποια είναι Η ισότητα είναι ότι η Καλιφόρνια ή στη Γερουσίαν έχουν που και οι Γερουσιαστές. Ποιο έχουν ισότητα. Έρθει η σχέση που είπαμε τούτων όμως, έναν ανώμαλο γιατί η Καλιφόρνια εν έχει δεκάδες εκατομμύρια 38 εκατομμύρια, κάτι που είπαμε πριν εγώ, Έχει την ίδια ανατηπτρσόπεευση με τον Tela Web, είναι η πιο μικρή πολιτεία δεν ήταν το λάθος, ίσως. Τούτως σημαίνει όμως πονδία και πώς το διασφαλίζει Σημαίνει ότι στη γερουσίαν έχεις ήσον αριθμών γερουσαστών, αλλά στο cogression εις τη βουλήν έχεις αριθμών βουλευτών που αντικατοπτρίζει την αριθμητική σου κατάσταση. Οπότε, τσαμε βάλει στο άλλο κομμάτι για να 'χεις την ισότητα. Αν τσάι οι Αμερικανοί επολεμήσανε των εφήλιον πολέμων για τούν το πράγμα. Δηλαδή εν σύν κάτι που έγιναν έτσι, σκοτώθηκαν, εγκάμαν τούν το σύστημα και οι Αμερικανοί Ομοσπονδία, αν τσάιμε έχει πάρα πολλές Ομοσπονδίας, αλλά είναι ότι η πολιτική ισότητα είναι θέμα συνταγματικού δικαίου. Είναι πώς θα κάνουμε το ομοσπονδιακών κράτος μας να έχει τούν την ισότητα. Ένας τρόπος είναι η άνοβουλη, η κάτωβουλή, Γερουσία, με τον τρόπο που είναι να τα κάνουμε. Και τούτο είναι θέμα εσωτερικούς σχεδιασμού. Τότεν διαφορετικών που την κυριαρχική ανισότητα, που θέμα διεθνούς δικαίου. Άμα υπάρχει κυριαρχική ισότητα και μεθαύριο που ελύσσεται το πρόβλημα, σας εμαλώσετε, και να πιάνει τα πράγματα του ο ένας, και να πιάνει τα πράγματα του άλλος και να φύγει, στο διεθνές δικαιών αναγνωρίζουμε κράτος και στον έναν και στον άλλο. Άρα συμφέρει να μαλώσετε και να φύγετε που μόνοι σας γιατί είναι να σας την κράτος. Τούτων δεν το θέλουμε και δεν το δεχόμαστε και τούν το πράγμα αν δεν επειδή αν εμείς που αν το δεχόμαστε, επειδή η Ιουλία Ευρώπη αν το δέχεται, να πιάσουμε τη θωράκισιν κάτω από την Ευρωπαϊκή Ένωση για να μας προστατεύσει που τούτα τα αποσχιστικά πράγματα. Και τούτι η πολιτική ισότητα εν δεχτεί, η κυριαρχική ισότητα εν δεχτεί. Αλλά να 'ρχτογες την Ομοσπονδία. Εκάμαμεν αύριο το πρωί μια Ομοσπονδία. Ξέρετε τι δεν είδαμε ακόμα Τι εν τα πολιτειακά συντάγματα που να 'χει ο ΜΠΟΡΕ Έχει τόσα χρόνια που συζητάμε και προιακό ονgep, πολλά λιωνε συζητήσαμε τα επιμέρους, που εν πραγματικών πρόβλημα. Για μένα είναι το θέμα. Δεν ξέρεις εσύ τι εντοπολιτία Κός σου Σύνταγμα, τι κυβέρνηση να έχεις, πώς θα διοικήσεις την πολιτεία σου σου. Στην περίπτωση εισηγούμε εγώ, εγώ θέλω κοινοβουλευτικό σύστημα, εγώ θέλω η ελληνοκυπριακή συνιστώσα πολιτεία να μην έχει πρόεδρο, να έχει πρωθυπουργό, όπως έχουμε στην Ελλάδα, όπως έχουμε στην Αγγλία και ο πρωθυπουργός θα βγαίνει μετά από τις εκλογές που θα γίνονται στο νομοθετικών σώμα και όποιος έχει την πλειοψηφία θα βγαίνει η πρωθυπουργός και θα οδηγεί τη χώρα. Και αν αύριο χάσει την πλειοψηφία θα πέφτει ο πρωθυπουργός και θα μπαίνει άλλος. Ε, θα το συζητήσουμε μια φορά κάθε πέντε χρόνια να το ξαναδούμε. Εννοώ ότι ιστοπολιτιακό Σύνταγμα της ελληνοκυπριακής κοινότητας πιστεύω ακράδαντα ότι πρέπει να έχουμε κοινοβουλευτικό σύστημα. Εσάς λέω για το ομοσπονδιακών γίνω, έχουμε τον πρόεδρο, έχουμε ενδεχόμενα εκτρητροπής, έχουμε ουλλασίνα που λαλούμαι. Το δικό μας το σύστημα, το δικό μας το Σύνταγμα. Μπούντο. Διότι εγώ θέλω και δικαιώματα, θέλω δικαίωμα για υγεία, θέλω δικαίωμα για δια βίου μάθησης, θέλω δικαίωμα για το περιβάλλον, θέλω δικαίωμα πρόσβαση στο διαδίκτυο. Τούτα τα μοντέρνα δικαιώματα, ανθρώπινα δικαιώματα, γιατί αν μην τα βάλουμε μέσα στο Σύνταγμα μας Γιατί να μην κάνουμε να βρουν το πρωί μια συντακτική συνέλευσιν πέντε δέκα άτομα που ξέρουν τον τη δουλειά να το γράψουν το ευλογημένο, είναι τα δυσκολία. Σου κάνει εντύπωση ότι ήταν να έχουμε με πόση σοβαρότητα και με τι τρόπον θέλουμε να την λύση. Αφού το πολύτιμα ακόμα μας σύνταγμα δεν το κάνουν ακόμα. Εσείς είναι όλο τους τουρκογυμπριούς, ας το κάνουν των δικών τους. Το δικό μου μας ποτέ να το δούμε. Και εννοώ ότι πρέπει να το κάνουν και μια άσκηση θα είναι να το κάνουν. Να πιάουμε τρία πανεπιστήμια, έχεις τη Λευκωσία 4, να πιάουμε τις νομικές σχολές, να έρθουν οι συνταγματολόγοι που έχουν και είχα τις έγραψα σαν Σύνταγμα. Να σπουδαία άσκηση, πάντως, κι αν είναι τελευταία χώρα που είχαμε σύνταγμα ή πιο πρόσφατα. Κανένας μήλα. Εγώ αν είδα το Σύνταγμα της ελληνοκυπριακής πολίτης, αν είδα κανέναν να το συζητάς. Κανένας, μα ρώτησε αν θέλω προεδρικό σύστημα ή κοινοβουλευτικών και σου λέω μετά από την εμπειρία που είχαμε τόσα χρόνια προεδρικό σύστημα, ας κάνουμε κάτι άλλο. Ας βάλουμε ένα σύστημα κοινοβουλευτικών. Να βγαίνει ο πρωθυπουργός και σε μένα έχει πλειοψηφία να πέφτει και σε να καίνε άλλος. Ο ένα γαρύφαλλ μου με είχα πέντε χρόνια. Τότε τα πράγματα εντόσων περίεργα Φαίνεται είναι περίεργα. Γιατί προτιμώτες ας πούμε οι πρακτικές λύση, γιατί εν ωραία η θεωρία, αλλά θέλω κάτι το οποίο είναι πρακτικό. Είναι τέλος να καταφέρουμε να πεις. Ο λόγος που σας το, γιατί μιλούσαμε μια κοπέλα είναι το Σάββατο, όλος τυχαίος μετά το show και είχαμε μια πολύ καλή συζήτηση και εσύ σε κάποια φάση, εσείς μου εμπιστεύικής για το οκυπριακό, το καιτό, δηλαδή μου φοβουμε το εισαγωγικών, γιατί ξέρω εγώ μπορεί να γίνουν επεισόδια, μπορεί το έναν, μπορεί το άλλο όταν πλέον επεδάσαμε τόσα χρόνια εμείς που ο κύριος τίποτα. Είναι τέλος να καταφέρουμε να συνυπάρξουμε μέσα σε έναν κράτος Μέσα από μια διεργασία. Η λύση δεν είναι να σου το πω με όρους κοσμοθεωρίας, δεν είναι big bank η λύση, δεν γίνεται μια έκρηξη, είχε ξαφνικά γεννιέται το σύμπαν. Η λύσης είναι μία διαδικασία και τούτη η διαδικασία είναι εξελικτική και το πρώτο πράγμα που προακάμις είναι να φέρειςς κοινότητες μαζίν, αντί να αποκλείνουν, να συγκλίνουν. Και τούτων το πράγμαν, μέσα στο πρόγραμμά, ονομάζονται project Ειρήνης. Σε τούτων το πράγμα, φαντάζομαι την Ευρωπαϊκή Ν ενώσιν να είναι η ομπρέλα αυτής της υπόθεσης, όπου οι πιο κοινότητες θα έρχονται μαζί, διότι μην ξεχνάς ότι το έδαφος στα κατεχόμενα είναι ευρωπαϊκών έδαφος, απλώς δεν εφαρμόζεται το ευρωπαϊκών και χτυμένων. Προσπαθεί μας είναι τούτων το έδαφος να έρθει κάτω που την κυριότητα της Ευρωπαϊκής Ένωσης και η προσπάθεια είναι μέσα στα πλαίσια της λύσης να φέρουμε κοντά τις και ο κοινότητες. Έναν απλών πράγμα, όταν ήταν το COVID είχα κάνει μια ενίσχυση για έναν δικινωτικών νοσοκομείων. Τόσο δύσκολο ήταν να σκεφτούμε να κάνουμε το πράγμα Τώρα με θέματα περιβαλλοντικά, γιατί ευβαλλούμε έναν καυστήρ αν υψηλών προδιαγραφών, όπου να παίρνουμε Jemis, jew, joic, cokibri, απόβληντα και τούτος ο καυστήρας ναυκαλι ηλεκτρισμών αναλόγως του τύβαλλείς μέσα. Πράγματα τα οποία ε σκεφτόμαστε. Γιατί αν μπορούμε να σκεφτούμε ότι αύριο να πάρει φτιάχνει η πράσινη γραμμή ε θα σταματήσει στην πράσινη γραμμή είναι φωτιά διότι φυσά ο αέρας Γιατί ενκαμνούμε έναν πρόγραμμα να ξέρει η πυροσβεστική δική μας, να ξέρουν τα Ηνωμένα έθνη, να ξέρουν οι βάσεις και να ξέρουν και οι τουρκοκύμπρη ποιος καμνητοί, σε περίπτωση φωτιάς και να δούμε πώς θα το διαχειριστούμε. Γιατί εν διαχειριζόμαστε τη θάλασσα με έναν τρόπο πιο κοινών για τις δύο κοινότητες. Δεν θα βάλω τη θάλασσα νομίζω, μετακινούνται άλλες κουβέντες, έθεβός τι ναός, αλλά εν μπορεί το σχέδιο δράσης που για την τετραλεοκυλίδα, που ήρθε που την Συρία να είναι, ου έθαρ τίποτα! Δεν γίνεται δυνατόν να το σχέδιο δράσης, ου εν να φυσήσει, ο ν να πάει G, Ακούγεται μου πολλά λογιγονούν το πράγμα Οπότε ίσως υπάρχει λόγος που έγινε εδώ το πράγμα Ίσως οι άνθρωποι οι οποίοι παίρνονται στις αποφάσεις πιάνουν μηνύματα από τους ψηφοβώδους τους Εμείς δεν θέλουμε να τους είπα πράγμα εάν υπάρχει αυτή η θέση που νομίζω δεν υπάρχει, απλώς αυτά θα τα καταφέρουμε στις εκλογές, άρα είναι να χάσουμε μπουσέρι. Οπότε μέσα σε ανησυχεί, οπότε το πρώτο χθες δεν τούτων. Άρα αν μπούμε ότι έχασε μου χέρι για τον τον πουλέτε και εγώ πραγματικά ελπίζω, διότι όπως βλέπω τον κόσμο να μεγαλώνει εν τσύκο αυτή τους, τόσο, Μπολλάν εν λινογκήπρη ή τουρκογκήπρη, μα διστους Μυτσούς, και ο Μυτσούς πουμάς, οι οποίοι αντιμετωπίζουν τα θέματα, έχουν μια άλλην αντίληψη πραγμάτων. Πάνω στο διαδίκτυο, εν του υπάρχει πράσινη γραμμή. Το πώς μιλάω ένας με τον άλλον, εν έχει σχέση με τον γεωγραφικό διαχωρισμών που ζούμε εμείς. Ελπίζω ότι τούτη είναι η προοπτική. Η άλλη πλευρά είναι ότι όσο πιο πολλά έμμυλουμε μεταξύ μας, ο ένας αποκλείνει από τον άλλον με αποτέλεσμα να μην επενδύουμε μπροστά. Και πάλι, ελπίδα μου είναι η Ευρωπαϊκή Ένωση. Αν τούτον το σύστημα, τούτον το τούτη προσπάθεια μπορεί να δουλέψει, μπορούμε να το κάνουμε κάτω από την ομπρέλα της Ευρωπαϊκής ένωσης. Με τη βοήθεια της Ευρωπαϊκής Ενωσης και με τον ενοποιητικών παράγοντα η Ευρωπαϊκή Ένωση. Δεν μπορεί ο Γάλλος και ο Γερμανός εσ σκοτώνοντας έρθει και ο παγκόσμιος πολέμους, και Mazine και εμείς αν τα καταφέρνουμε να ζήσουμε με τους τουρκοκίπους. Ε, γίνεται. Μες στην Ευρώπη λένε τι συμπουδουλεύτηκε το πράγμα. Άρα εκεί θέλω να δω το πράγμα να πιανεί, πετύχει, τι θα πετύχει, αλλά έχω τούτη την σκέψη, τούτη την άποψη και θεωρώ ότι πέραν που το πολιτικών, πέραν που το σχέδιο ειρήνης πρέπει τα πράγματα να συγκλίνουν προς το να κάμουμε μεν δουν τη διεργασία της λύσης, η οποία θα τελεσχωρήσει με μια νομοσποντία την οποία να συμφωνήσουμε, θέλω επίσης να κάμουμε σε μια ντροπή αλήθειας. Α, ναι, ήταν να σας ρωτήσω. Τρίτο μου σημείο, ας να λεφτά και όλοι να δω, τι μην λοιπόν εγώ, παίζει σε κάτι. Επιτροπή αλήθειας στα πρότυπα τέλος πάντων της Νοτίου Αφρικής, στην ουσία τέλος πάντων, σε πολλά εννηγομ πλαίσιο, μια Επιτροπή η οποία να αναλάβει, να καταγράψει γεγονότα, έγιναν, σύμφωνα από μαρτυρίες, σε ό, όπως μας συμφέρει εμείς, τα διδάσκουμε, για να τα βάλουμε. Και για να αρχίσω που τα πρακτικά, γίνεται μία γυναίκα της οποίας ο άντρας, πήγαινε να πολεμήσει το 74 ως εφεδρος, να έκαμεντούν το κράτος 25 χρόνια να της πει ότι ξέρεις αγαπητοί μου, ο άντρας σου πέθανε το 74, σκοτόσαν τον οι Τούρκοι διότι ήταν στην πρώτη γραμμή είδαμε στο αεροδρόμιο και πήγαμε και θάψαμε τον εμείς στην Λακατάμια, αλλά εσού το είπαμε, Ούτε εσένα ούτε άλλους 20 που ήταν μέσα στον ομαδικών των τάφο. Έγινεται τον τα πράγματα. Και επίσης έγινεται να παίρνει τούτης της γυναίκας με τα τρία παιδιά της, άλλο 19 χρόνια να δικαιωθεί ως το Ευρωπαϊκό δικαστηρίων, για να αποδείξει ότι το κράτος έκαμεν αυτόν το κακών σε εκείνη και τα παιδιά της. Διότι ο άντρας της, επίενε εθελοντής, cheκαμεν το καθήκον του για την πατρίδα. Η πατρίδα όμως enεκαμεν το καθήκον της προς αυτόν των ανθρώπων, ο οποίος πέθανε. Και η κουλτούρα μας, για το πώς διαχειριζόμασταν τους νεκρούς, είναι αυτοί. Η αγνοούμενοι έγιναν εργαλείων, τέλος πάντων, προπαγάνδας. Τεράστιο. Το ποιος σας πει ότι δεν ήταν, δεν λέει την αλήθεια. Αν δείτε τον τρόπο που δεν διαχειρίστηκε η δική μας πλευρά τους αγνοούμενους ήταν και για σκοπούς πολιτικού κέρδους. Μέσα στη βιομηχανία του Κυπριακού προβλήματος οι αγνοούμεν ήταν το χειρότερο κομμάτιν για τον τρόπο με τον οποίο εκμεταλλεύτηκαν καημένες κυρίες, οι οποίες ήταν μόνες τους, είχαν παιδιά, ήξεραν να μουταν να κάνουν και διαχειριστικαντες έτσι και δεν έχει κανένας ακόμα το θάρρος να βγει και να πει συγγνώμη. Δεν εν τούτη η κυβέρνηση που τοήκαμε για να είμαστε είναι εξηγείμένη. Δεν φταίει τούτη η κυβέρνηση για τούτα τα κακά. Τούτη η κυβέρνηση έχει την ευκαιρία να το διορθώσει και η Επιτροπή αλήθειας, για να έρθει που ξεκινήσαμε, πιστεύω ότι είναι ένα μέτρων το οποίο μπορεί να αρχίσει να εργάζεται για να δει την αλήθειαν ο καθένας μέσα στην κοινότητα μας. Και δεν μπορούμε να το κάνουμε με την άλλη κοινότητα, ας αρχίσουμε μεταξύ μας, ας μας εξηγήσει τούτη δημοκρατία γιατί 25 χρόνια δεν ανακοινώνουν τον κατάλογο των αγνοούμενων. Ας μας εξηγήσω γιατί έχει τόσα κόκαλα τα οποία δεν μπορούμε να αναγνωρίσουμε στον τύμβο, διότι ψεκάζζαντα και τώρα αν ξέρουμε ποιο είναι με το DNA Ποιος πήρεν του έστες αποφάσεις Και δεν, δεν θέλω έβαλα κανένα φυλακή, ο σκοπός να μπούμε να έκαμε τον ο Κωνσταντίνος να κάτσει μέσα για να τιμωρηθεί Ο σκοπός είναι να μάθουμε την αλήθεια Ποιος έκαμεντούν τα πράγματα Ποια είναι η αλήθεια Πού επίαμεν Και να πάμε και πίσω Κόσμο στο 74 στο πραξικόπημα Ποιος τους σε σκότωσε Πριν που το πραξικόπημα Το 63 τι έγινε Τούτα τα πράγματα είναι ο καθρέφτης της κοινωνίας μας. Κι αν εμείς εμ μπορούμε να το αντιμετωπίσουμε σημαίνει ότι εμ μπορούμε να δούμε τον εαυτό μας. Γι' αυτό λέω ότι τούτη επιτροπή αλήθειας, αρχικά προσπαθούσαν να την κάμωδιοι Κοινοτικήν, εν το βλέπω να γίνεται, και πιστεύω ότι πρέπει να αρχίσουμε μόνο Κοινοτικά, δηλαδή η Ελληνοκύπριο μεταξύ μας, να τα ξεκαθαρίσουμε και αφού τα ξεκαθαρίσουμε, να πάμε στην άλλη την κοινότητα για να δούμε, γιατί αν που έγινε και που την υπογεύμερα. Η κατηγορία που έρχεται ολοΐσα, δηλαδή εν νιώθω το να το κάμηση το πράγμα είναι οκ, εν έβρεις κάποια πράγματα τα οποία τελοσπάντων εντέχνης εκκρίθηκεν τότε ότι ήταν απαραίτητο να κρυφτούν. Εκθέτισ μας εξυπηρετείς τις τουρκικές σκοπιμότητας που η στιγμή που είναι δικινωτική. Ναι, είναι το πιστεύω. Ούτε εγώ αλλά η κατηγορία, να τη στιγμή. Είναι αλλά η κατηγορία, τη λένε άνθρωποι, οι οποίοι στην πραγματικότητα, φοβούνται να αυτοί η αλήθεια, διότι είναι αμεμιγμένοι μέσα σαν το θέμα. Οι άνθρωποι που έχουν τίποτα να χάσουν, ούτε που να κερδίσουν, ναλούν βέβαια, γιατί να μην ακούσουμε την αλήθεια Αλλά φτάσαμε στο σημείο όπου οι άνθρωποι που ήταν ανακατεμένοι μες σετούν το πράμα και έκαμαν νωυμότητες στην άλλη πλευρά δεν θέλουν να προχωρήσει και να φανείτουν το πράμα και προφασίζονται αυτές της δικαιολογίες για να με φανεί αλήθεια, ενώ ξέρουν ότι οι ίδιοι είναι αναμεμειγμένοι σε αυτά τα πράγματα. Διότι έχω άποψη του για τούτο, ναι. Το Δικινωτικών πιστεύω ότι άτομα τα οποία είναι αναμεμειγμένα είναι σε θέσεις καίριες για να επηρεάζουν τη μη ανάπτυξη μιας Επιτροπής αλήθειας μέσα στην έννοια της βιομηχανίας του Κυπριακού προβλήματος. Και αν θέλετε, το θέμα των αγνοούμεων μπορεί αν η βαριά βιομηχανία του Κυπριακού προβλήματος. Μάλιστα, λοιπόν, έχουμε Μπορεί είμαστε μια ώραν για 10 λεπτά. Νομίζω μπορούμε να το κλείσουμε με καλά από όλα. Ότι, στα δίνουμε μέσα στην ίδια σου εγώ πέρασα πολλά καλά, να σου πω ευχαριστώ, είχαμε σήμερα ανάνω κάτω σήμερα ήταν πολλά κουλ, ήπια με τον καφέ μας και ευχαριστώ πάρα πολύ για τον χρόνων, ήταν ωραίο. Εε πιστεύω ότι είναι χρήσιμο εστώδες ή λong form συνεντεύξεις, απλά για να κάτσει κάποιος και να ακούσει και να μουούλα λίγο ο Αχιλλέας ο Δημητριάδης, και να μέσα στο πλαίσιο του κοσπεντάλεπτο του Μυσάουρου, που ίσως να πρέπει να είμαστε με άλλους, για έναν πιο προβαρισμένο, πιο χαλαραζισή. Αν, λοιπόν, και να δώσω ακόμα έναν πράγμα να μπορώ την ιστοσελίδα, είναι Αχιλλέας.EU, όποιος θέλει να μπει και να γράψει ό, τι νομίζει και όταν απαντάμε και παίρνουμε απόψεις και ο κόσμος και καλά και κακά το ίδιο είναι. Προτιμούμε βέβαια τα καλά αλλά και κακά να μας που! Εμπάτε κόσμοα του ίντερνετ, τσεκάμετε ό, τι νομίζετε Εγκλα λίγοι ποτέ Του ντοματίνια εμπειρία. Όπως και Άγιοφτάμα, Αχιλλέας.EU για όποιος θέλει να μάθει, η εξαγγελία ή μη τέλος πάντων της υποψιφιότητας σας πάει για Φλεβάρη. Εντελώς Φεβρουαρίου, μπορεί αρχές Μαρτίου, κάπου εκεί θα το έβλεπα, και ελπίζω ότι θα είναι θετική, αφού έχουμε το πρόγραμμα, να το βγάλουμε έξω και να μας πει ο κόσμος συμφωνία, διαφωνεί που θέλει να ανταλλάξουμε, και παρά να το αλλάξουμε ύστερα, που ήταν τοράν μια τσιγκανούμηττράδα. Λοιπόν, ευχαριστούμε τον κύριο Δημητριάδη, που ήταν μαζί μας σήμαινε ο πρώτος μας, καλεσμένος σεντονων κύκλων. Επόμενη είναι εβδομάδα, αν έρχεται κανονικό επεισόδιο. Έναν έναν που τα live μας αν δεν κάνω λάθος. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψηλήδης, ήταν ο Αχιλλέας ο Δημητριάδης, ζητούν ένα podcast στο Ιστοριγών. Αν θέλετε να μας στηρίξετε, είμαστε στο Patreon, να μας στηρίξετε ως πάντων οικονομικά. Και για να ψάξετε το ιστορικών ιστόρικών. Ευχαριστώ πάρα πάρα πάρα πολύ! Γεια σας!

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:08.800 - 00:00:15.760] Speaker 0:
Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon.com. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε,

[00:00:15.115 - 00:00:18.075] Speaker 0:
μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών

[00:00:18.075 - 00:00:20.555] Speaker 0:
ιστορικών

[00:00:20.715 - 00:00:22.235] Speaker 0:
στο Patreon.

[00:00:22.315 - 00:00:24.955] Speaker 0:
Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ!

[00:00:25.995 - 00:00:26.715] Speaker 0:
Όταν

[00:00:27.595 - 00:00:29.115] Speaker 0:
έκλεισε 4

[00:00:55.435 - 00:00:57.275] Speaker 0:
Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών

[00:00:58.160 - 00:01:03.040] Speaker 0:
Κύριες και κύριοι, χαίρετε! Και καλώς ορίσατε σε έναν επεισόδιο του ιστερικών,

[00:01:03.040 - 00:01:07.040] Speaker 0:
που είναι η compάνιων εκπομπή του, κυρίως podcast μας του

[00:01:07.280 - 00:01:09.760] Speaker 0:
ιστορικών. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης

[00:01:09.760 - 00:01:10.800] Speaker 0:
και σήμερα

[00:01:11.235 - 00:01:17.155] Speaker 0:
έχουμε μαζί μας τον κύριο ένα χειλία Δημητρεάδη, ο οποίος ήρθε για να τον ρωτήσουμε πράγματα

[00:01:17.155 - 00:01:18.435] Speaker 0:
χαλαρά χαλαρά

[00:01:18.515 - 00:01:19.235] Speaker 0:
καφεδάκι

[00:01:19.795 - 00:01:32.400] Speaker 1:
για να κόψω τον in κουβέντα μας Και Δημήτρηεάδη, χαίρεται Χαίρετε, ευχαριστώ για τον καφέ σας, το συστήνω είναι πάρα πολύ καλός. Οπότε με αυτήν την καλήν αρχήν μπορούμε να μπούμε ό, τι θέλετε. Μάλιστα, λοιπόν για

[00:01:32.400 - 00:01:33.840] Speaker 0:
σκοπούς διαφάνειας,

[00:01:33.840 - 00:01:40.400] Speaker 0:
που την αρχή να πρέπει να το πω τούτο για να ξέρεις ο κόσμος το φίλτρο που πρέπει να περνάει να μου ν' ακούσει.

[00:01:40.400 - 00:01:43.840] Speaker 0:
Ο λόγος που σας πετάμε φυσικά

[00:01:42.515 - 00:01:44.035] Speaker 0:
οι προεδρικές του

[00:01:44.435 - 00:01:45.875] Speaker 0:
Αυστρία.

[00:01:45.875 - 00:01:47.235] Speaker 0:
Εγώ προσωπικά

[00:01:47.475 - 00:01:48.595] Speaker 0:
είμαι φαν

[00:01:48.995 - 00:01:51.075] Speaker 0:
του να κατεβείτε εσείς υποψήφιος.

[00:01:51.075 - 00:01:55.635] Speaker 0:
Εγώ πιστεύω ότι εν πολλά καλή ιδέα, να βοηθήσει γενικά.

[00:01:55.635 - 00:01:56.755] Speaker 0:
Κι αν κατεβείτε

[00:01:57.170 - 00:02:00.530] Speaker 0:
υποψήφιος με έναν μια πιο προοδευτική συμμαχία,

[00:02:00.530 - 00:02:06.530] Speaker 0:
να πολλά δυσκολία για μένα να μέσα σας ψηφίσει. Οπότε τούτον το φίλτρο φκενι έξω στην αρχή,

[00:02:06.530 - 00:02:11.555] Speaker 0:
ένα ξέρει ο κόσμος Δήλωσες το συμφέρον σου δηλαδή για να ξέρει ο άλλος,

[00:02:11.555 - 00:02:13.715] Speaker 0:
άμα μιλούμε μετά ότι τούτωζαμε,

[00:02:13.715 - 00:02:15.555] Speaker 0:
γουστάρει, εξερει ας πούμε.

[00:02:16.355 - 00:02:18.675] Speaker 0:
Έχοντας πει του τον και ξεκαθαρίζοντας

[00:02:18.675 - 00:02:21.795] Speaker 0:
τη θέση μου επίσημα και δημοσίως.

[00:02:21.955 - 00:02:23.620] Speaker 0:
Η δια παντός. Ε,

[00:02:24.340 - 00:02:25.940] Speaker 0:
έρχεται η ερώτηση.

[00:02:26.580 - 00:02:28.660] Speaker 0:
Πάλι δικηγόρος!

[00:02:28.980 - 00:02:34.020] Speaker 1:
Κοιτάξτε,

[00:02:34.580 - 00:02:40.740] Speaker 1:
πόσα, τρία τρία χρόνια που γάμνων δικηγόρον,

[00:02:40.125 - 00:02:43.645] Speaker 1:
τούτε είναι η δουλειά μου, τούτε τον σπούδασα, τούτε τον δούλεψα,

[00:02:43.645 - 00:02:45.245] Speaker 1:
η διαφορά είναι ότι

[00:02:45.885 - 00:02:48.525] Speaker 1:
η δουλειά που έκαμε, μέρος δουλειάς

[00:02:49.645 - 00:02:53.660] Speaker 1:
που έκαμε, έχει μια μεγάλη κοινωνική διάσταση και τον εννοώτο,

[00:02:53.740 - 00:02:56.300] Speaker 1:
δηλαδή η δουλειά μου με τα ανθρώπινα δικαιώματα.

[00:02:56.300 - 00:02:56.700] Speaker 1:
Ένα

[00:02:57.500 - 00:03:01.260] Speaker 1:
κανονική δουλειά για δικηγόρου, σαν μπορώ να το ονομάσω έτσι.

[00:03:01.500 - 00:03:02.700] Speaker 1:
Αι δουλειά που

[00:03:03.180 - 00:03:03.500] Speaker 1:
έχει

[00:03:03.980 - 00:03:08.060] Speaker 1:
να έχεις ευαισθησία για το θέμα, δεν ή πας ενδιαφέρει, πρέπει να σε κόφτει,

[00:03:08.455 - 00:03:12.375] Speaker 1:
πρέπει να σε νοιάζει η ισότητα, πρέπει να σε νοιάζει ότι

[00:03:12.615 - 00:03:15.335] Speaker 1:
μέσα σε μια κοινωνία πρέπει να διεκδικήσεις

[00:03:15.335 - 00:03:20.775] Speaker 1:
και να πετύχεις και το πιο σημαντικό αν πρέπει να φοβάσαι να πάρεις ρίσκα,

[00:03:20.775 - 00:03:23.015] Speaker 1:
και νομίζω,

[00:03:21.950 - 00:03:24.350] Speaker 1:
ταξί μου και ο Μιτσής, βέβαια,

[00:03:24.350 - 00:03:25.870] Speaker 1:
όταν τα πούμε,

[00:03:25.870 - 00:03:28.590] Speaker 1:
πήρα ρίσκα. Τώρα σκέφτομαι διότι,

[00:03:28.590 - 00:03:29.230] Speaker 1:
είσαι

[00:03:30.350 - 00:03:33.630] Speaker 1:
σίγουροι τα θυμάσαι τούτο, αλλά άμα αρχίσα εγώ να κάνουν κατηγορία

[00:03:33.915 - 00:03:35.835] Speaker 1:
το 8889,

[00:03:35.835 - 00:03:38.715] Speaker 1:
και άρχισα την υπόθεση της Τιτίνας, νεζίδου,

[00:03:38.715 - 00:03:42.475] Speaker 1:
οι βάλτοι μοδινού, αυτές τις υποθέσεις,

[00:03:42.475 - 00:03:43.755] Speaker 1:
ήταν λίγο

[00:03:43.995 - 00:03:46.635] Speaker 1:
εξτρίμ, τούτο τα πράγματα, δηλαδή

[00:03:46.780 - 00:03:48.940] Speaker 0:
να κάνουμε έτσι πράγματα. Και να είμαι, εν γινόταν να ξεχάσω τον προηγούμενο να χεμπίσκοπων για το να

[00:04:00.285 - 00:04:07.325] Speaker 1:
να πιάσουμε την υπόθεση της τηντίνας, μάλλον να πιάσουμε την υπόθεση του Αλέκο, διότι η σύνίμ πρώτη, του Αλέκο ήταν πρώτη, ήταν Μάιος

[00:04:08.605 - 00:04:09.965] Speaker 1:
του '89.

[00:04:09.965 - 00:04:21.680] Speaker 0:
Στηντίνα Ιούνιο του '89. Για όσους τυχαίνει να μην ξέρουν, ο κ. Αλέκος, μοδηνός, ήταν από εργάτης όσον αφορά τα δικαιώματα της LGBDBTQ,

[00:04:21.680 - 00:04:22.720] Speaker 0:
ενότητας,

[00:04:22.720 - 00:04:23.600] Speaker 0:
plus.

[00:04:23.600 - 00:04:24.240] Speaker 0:
Να

[00:04:26.160 - 00:04:29.705] Speaker 0:
σταματήσω στο Q, γιατί να είμαι μου μην μου είδαμε στο Alpha αλφάβητο,

[00:04:31.145 - 00:04:32.505] Speaker 0:
ο οποίος αγωνιστικε

[00:04:32.505 - 00:04:33.625] Speaker 0:
πρώτος για

[00:04:34.025 - 00:04:36.185] Speaker 0:
τα δικαιώματα τωνqueer

[00:04:36.425 - 00:04:37.625] Speaker 0:
ατόμων. Ο

[00:04:38.265 - 00:04:41.145] Speaker 1:
όρος ήταν η ομοφυλόφιλοη, αυτός ήταν ο όρος το

[00:04:41.750 - 00:04:47.190] Speaker 1:
τώρα άλλαξε βεβαίως, αλλά η υπόθεση του Αλέκο έχει σημαντική, πιστεύω, σε δύο επίπεδα.

[00:04:47.190 - 00:04:55.990] Speaker 1:
Το πρώτων επιπέδων είναι ότι κάποιον άτομο ένας Κύπριος πολίτης ξεκίνησε από την Λευκωσία,

[00:04:54.225 - 00:04:57.665] Speaker 1:
επίες των Στρασβούργο για να αλλάξει μια νομοθεσία.

[00:04:57.665 - 00:05:00.385] Speaker 1:
Και ξέρετε, το εντυπωσιακό εμπέτυχε

[00:05:00.385 - 00:05:03.025] Speaker 1:
Αυτό ήταν το εθνικηγών. Τον το

[00:05:03.585 - 00:05:07.345] Speaker 1:
εντυπωσιακό. Ναι, δηλαδή ο Αλέκος είπε ότι αυτή η νομοθεσία

[00:05:09.160 - 00:05:10.680] Speaker 1:
ήταν, απαγορεύεται

[00:05:10.680 - 00:05:12.840] Speaker 1:
η σεξουαλική σχέση μεταξύ

[00:05:13.240 - 00:05:15.560] Speaker 1:
συνενούν των ενηλίκων ανδρών

[00:05:15.720 - 00:05:19.400] Speaker 1:
και έτρωγε 7 χρόνια φυλακή. Δεν ήταν αστεία τα πράγματα έτρωγε

[00:05:20.955 - 00:05:23.835] Speaker 0:
Αλλά ξέ βέβαια, αλλά βέβαια, ξέ ξένε, τώρα

[00:05:26.955 - 00:05:37.355] Speaker 1:
να κάνουμε την εικόνα και να το βρούμε, αλλά να σας πω ότι είναι το σημαντικών, είναι μόνο το σημαντικών ότι ο Αλέκος έκαμεντούν τη δουλειάν για τού την συγκεκριμένη υπόθεση.

[00:05:36.510 - 00:05:38.670] Speaker 1:
Για μένα ήταν πιο σημαντικό ότι

[00:05:38.990 - 00:05:41.550] Speaker 1:
άνοιξε τον δρόμο της διεκδίκησης.

[00:05:41.550 - 00:05:42.910] Speaker 1:
Δηλαδή, οποιοσδήποτε

[00:05:42.910 - 00:05:45.950] Speaker 1:
στη θέση του Αλέκο, οποιοσδήποτε άνθρωπος

[00:05:46.110 - 00:05:48.990] Speaker 1:
θεωρεί ότι τα δικαιώματα του παραβιάζονται,

[00:05:48.990 - 00:05:51.550] Speaker 1:
τώρα έχει έναν ανοιχτό δρόμων

[00:05:51.630 - 00:05:54.145] Speaker 1:
σε έναν υπερεθνικό δικαστήριο,

[00:05:54.145 - 00:05:55.825] Speaker 1:
δηλαδή ο εις τα δικαστήρια

[00:05:55.985 - 00:06:04.385] Speaker 1:
της Κύπρου να πάει και αν έχει δίκαιο θα το βρει. Για μένα τούτο το πράγμα ήταν η πιο σοβαρή συνεισφορά

[00:06:04.385 - 00:06:09.690] Speaker 1:
του Αλέκου του μοδηνού, πέραν από τα δικαιώματα της λοάτι, της κοινότητας. Εντελώς

[00:06:09.690 - 00:06:11.690] Speaker 0:
άσχετο με τον τη συζήτηση,

[00:06:11.690 - 00:06:12.810] Speaker 0:
και επειδή θέλω να

[00:06:13.690 - 00:06:17.530] Speaker 0:
πιστέψεις άλλα μια τσούεπαινκούμεν, εντελώς άσχετο. Πιστεύετε ότι υπάρχει

[00:06:18.490 - 00:06:22.645] Speaker 0:
και τις ιδιος, η οποία ενάντια στον εμβολιασμό Βέβαια,

[00:06:22.645 - 00:06:24.005] Speaker 1:
σίγουρα υπάρχει.

[00:06:24.405 - 00:06:29.285] Speaker 0:
Εσείς σαν δικηγόρος όμως, ενώ εμπιστεύεκτε ότι επειδή υπάρχει,

[00:06:29.365 - 00:06:32.965] Speaker 0:
τούτο λέω το εγώ, εντο λέτε εσείς, για να είμαστε και ξεκάθαρα, υπάρχει

[00:06:33.205 - 00:06:38.805] Speaker 0:
μια μερίδα δικηγόρων, η οποία εκμεταλλεύεται την κατάσταση ξεκάθαρα,

[00:06:38.330 - 00:06:38.970] Speaker 0:
και

[00:06:39.210 - 00:06:48.010] Speaker 0:
βγάλει λεφτά που τον τον κόσμο. Και σκέφτομαι, υπάρχει κάποιος που τους ο οποίος έχει όντως GROUNDs για να το πάρει πιο ψηλά Ξέρω

[00:06:48.010 - 00:06:51.450] Speaker 0:
την ουσία, σε ουρά, απλά λένε καθαρά θεωρητικά. Να λύσουμε,

[00:06:53.795 - 00:06:58.435] Speaker 1:
δικαιώματα είναι ότι κάποιες ομάδες οι οποίες είναι η πλειοψηφία,

[00:06:59.155 - 00:07:03.555] Speaker 1:
έχουν κάποια δικαιώματα τα οποία θέλουν η πλειοψηφία

[00:07:03.795 - 00:07:05.155] Speaker 1:
να τα σεβαστεί.

[00:07:05.155 - 00:07:08.195] Speaker 1:
Οπότε ουσιαστικά το τι κάμνισετούν

[00:07:08.195 - 00:07:08.995] Speaker 1:
τη διεκδίκηση

[00:07:09.530 - 00:07:14.330] Speaker 1:
είναι κάποια μικρή ομάδα που έχει κάποια δικαιώματα τα οποία ενκατοχυρωμένα

[00:07:14.330 - 00:07:17.050] Speaker 1:
θέλει τούτο τα δικαιώματα να γίνονται σεβαστά

[00:07:17.050 - 00:07:18.730] Speaker 1:
από την υπόλοιπη κοινωνία.

[00:07:18.730 - 00:07:24.570] Speaker 1:
Οπότε, με την ίδια ανάλυση μπορώ να σας πω για παράδειγμα το δικαίωμα ενός καπνιστή,

[00:07:23.865 - 00:07:28.345] Speaker 1:
ένα θέμα τέτοιο. Τώρα ο καπνιστής είναι η συντριπτική μειοψηφία.

[00:07:28.345 - 00:07:35.305] Speaker 1:
Τούτως ο καπνιστής έχει γιατρούς κάποια δικαιώματα. Μπορεί να τα διεκδικήσει Έρχομαι τώρα στους ανεμβολίας

[00:07:35.305 - 00:07:38.185] Speaker 1:
τους, οι οποίοι, εμφανώς, και είναι η μειοψηφία

[00:07:38.370 - 00:07:43.170] Speaker 1:
μέσα σε ένα σύστημα. Τώρα αν είναι σωστό που εμβολιάζει σε ιόι, εντός ζητώ, παίρνω

[00:07:43.970 - 00:07:45.170] Speaker 1:
την μεθοδολογία.

[00:07:45.170 - 00:07:53.330] Speaker 1:
Και η μεθοδολογία είναι ότι τούτη άνθρωποι είναι μία μειονότητα, είναι μια μικρή ομάδα, μέσα σε μια μεγάλη κοινωνία

[00:07:53.805 - 00:07:58.685] Speaker 1:
θέλουν τα δικαιώματα τους να γίνουν αποδεκτά και να μπορέσουν να τα εφαρμόσουν.

[00:07:58.685 - 00:08:07.645] Speaker 1:
Εγώ συζητώ αν εσωστώνει ιόι να εμβολιαστείς, εγώ εμβολια αστικά, έβλαψα τον τρίτο λόγο ηλικίας. Ναι, έβαλα τον κι εγώ, επιασανε σε ένα το κολάρι, δεν έκανα εγώ το update.

[00:08:09.020 - 00:08:16.860] Speaker 1:
Του την είναι δική μου άποψη. Εσύ σημαίνει ότι η άποψη με σωστή, εγώ θεωρώ ότι πρέπει ο κόσμος δεν εμβολιαστεί, αλλά έχει κάποιος που θεωρούν ότι έμπρεπει.

[00:08:16.860 - 00:08:21.740] Speaker 1:
Το διαφορετικό όμως και θέλεις να μιλήσουμε για τούτο, είναι ότι τώρα

[00:08:22.220 - 00:08:29.275] Speaker 1:
κανονικά οι αποφάσεις ενός ατόμου δεν επηρεάζουν το σύνολο. Σετούν την περίπτωση με την πανδημία.

[00:08:29.275 - 00:08:30.795] Speaker 1:
Το πρόβλημα είναι ότι

[00:08:31.435 - 00:08:33.435] Speaker 1:
η απόφαση ενός ατόμου

[00:08:33.595 - 00:08:38.510] Speaker 1:
μπορεί να επηρεάσει το σύνολο με καταστροφικών τρόπο. Για παράδειγμα,

[00:08:38.590 - 00:08:41.150] Speaker 1:
ένας στους δέκα γιατρούς, αντιλαμβάνομαι,

[00:08:41.150 - 00:08:42.430] Speaker 1:
δεν έχει εμβολιαστεί. Ένας

[00:08:42.990 - 00:08:45.230] Speaker 1:
στους πέντε νοσοκόμους

[00:08:45.230 - 00:08:46.830] Speaker 1:
δεν έχει εμβολιαστεί.

[00:08:46.830 - 00:08:57.605] Speaker 1:
Ωραία, δικαίωμα τους τούτο, που την άλλη. Μην ακουμπάμε ένας που τους καιόμαστε των νοσοκομείων. Κι έρχεται ένας γιατρός που είναι εμβολιασμένος και μεταφέρεις σου τον ιών. Εσύ τι φταις.

[00:08:57.605 - 00:09:00.165] Speaker 1:
Επίσης στο νοσοκομείο, διότι ξέρω γω,

[00:09:00.165 - 00:09:05.285] Speaker 1:
πονήστε σαν μη γλαλές σου και να σου θες καλού. Σου είπες μέσα, έχεις και δεν κάψου, τσεκολάσαι.

[00:09:05.285 - 00:09:06.405] Speaker 1:
Που την λιώνει

[00:09:06.800 - 00:09:09.680] Speaker 1:
το δικαίωμα κάποιου να μεν εμβολιαστεί,

[00:09:09.680 - 00:09:12.560] Speaker 1:
σου που αρχίζει το δικαίωμα της κοινωνίας

[00:09:12.640 - 00:09:14.800] Speaker 1:
να προστατευτεί που τού το πράγμα

[00:09:15.120 - 00:09:32.645] Speaker 1:
Έτσι που αλλάξεν η εξίσωση, δεν είναι πλέον η έμφαση πάνω, είναι δικαίωμα μου νου καπννό τι θέλω, Είναι δικαίωμα σου καπννης ότι θέλεις. Μπορεί να μείνεις σπίτι σου, μπορεί να μείνεις πάνω στα βουνά και να μην έχεις επαφή με τους άλλους. Αλλά τούτον το δικαίωμα σου εφόσον εκθερείς σε κίνδυνο

[00:09:32.725 - 00:09:34.645] Speaker 1:
την κοινωνία γενικά,

[00:09:34.645 - 00:09:37.285] Speaker 1:
πρέπει να περιοριστεί,

[00:09:36.780 - 00:09:42.300] Speaker 1:
διότι ο άλλος μπορεί να πεθάνει. Και αν αύριο που πεθάνει είναι τα γαπάρκ. Τι κάνουμε Οπότε,

[00:09:43.340 - 00:09:47.340] Speaker 1:
κι αν είναι η συζήτηση σας και φέρνω ότι σε έναν άλλον επίπεδο,

[00:09:47.500 - 00:09:58.345] Speaker 1:
διότι πάντα σε μια διεκδίκηση είναι κάποιος διεκδικεί δικαιώματα στο σύνολο. Γίνως ο κάποιος εν ο μικρός και πάει εναντίον του μεγάλου. Δαμέ όμως, με την πανδημία

[00:09:58.505 - 00:10:01.625] Speaker 1:
υπάρχουν σοβαρά θέματα. Εγώ θυμούμαι τον Μάρτιο

[00:10:01.625 - 00:10:07.625] Speaker 1:
πέρυσι που εμπλοκάραν τους μυτσούς, τους φοιτητές και αφήγαν τους όσους των εξωτερικών,

[00:10:06.770 - 00:10:10.450] Speaker 1:
έπεσαν τους έχουν την παξιμάδι μάθει και οι ελιές για να μείνουν και περάσουν.

[00:10:10.450 - 00:10:19.010] Speaker 1:
Και ζητάς συνταγματικό δικαίωμα του κάθε Κύπρου πολύ, την αρτιπίζω στη χώρα του, αλλά λέει πάντα δεν μπορεί να της φέτος, δηλαδή όχι η πανδημία, δηλαδή είναι τα παντελώς.

[00:10:19.665 - 00:10:22.865] Speaker 1:
Οπότε, νομίζω υπάρχει μια κρίση

[00:10:22.865 - 00:10:24.865] Speaker 1:
στο πώς αντιμετωπίζουμε

[00:10:24.865 - 00:10:29.185] Speaker 1:
εντούτοις στις έννοιες της διεκδίκησης των ανθρώπινων δικαιωμάτων,

[00:10:29.185 - 00:10:32.465] Speaker 1:
είτε για τον έναν είτε για τους πολλούς, και νομίζω ότι υπάρχει

[00:10:33.070 - 00:10:35.310] Speaker 1:
μια αλλαγή στην εξίσωση

[00:10:35.310 - 00:10:42.270] Speaker 1:
σε τού τα πράγματα, και όταν βλέπεις μέσα από την κοινωνία χωρίς να ξερωτίες σωστό ή τι είναι λάθος, αλλά παρατηρώ

[00:10:42.270 - 00:10:47.710] Speaker 1:
τούτον το πράγμα που αρχίζει να αλλάζει και πρέπει να το διαχειριστούμε.

[00:10:46.735 - 00:10:49.055] Speaker 1:
Επειδή του λαού ήταν τα άσχετα του. Λοιπόν,

[00:10:50.255 - 00:10:51.615] Speaker 0:
πάμε πίσω στην

[00:10:53.295 - 00:10:55.455] Speaker 0:
υπόθεση του Γυρμωδηνό, επειδή

[00:10:55.615 - 00:10:59.855] Speaker 0:
εσείς ως δικηγόρος είχατε στενήν επαφή με τον ακτιβισμό για

[00:10:59.855 - 00:11:02.255] Speaker 0:
εξυπηρετή δικαιώματα.

[00:11:03.110 - 00:11:05.190] Speaker 0:
Αντιλαμβάνουμε ότι ακόμα κάνετε

[00:11:05.190 - 00:11:10.950] Speaker 0:
κάποιον πρόγραμμα και ότι να το συζητήσετε λίγο πιο κάτω τα επιμεος. Για τα προεκλογικά εννοείται. Που

[00:11:14.470 - 00:11:16.550] Speaker 0:
στέκεται όσον αφορά την παιδοθεσία

[00:11:20.145 - 00:11:22.065] Speaker 0:
υιοθεσία να μου Η υιοθεσία υιοθεσία,

[00:11:23.265 - 00:11:24.625] Speaker 0:
για να μένετε το ή οθεσία. Εννοείται

[00:11:25.505 - 00:11:31.425] Speaker 1:
αν έναν ζευγάρι της loaty κοινότητας θέλει να υιοθετήσει έναν παιδί.

[00:11:33.140 - 00:11:36.820] Speaker 1:
Μεγάλων. Νομίζω πρέπει να το συζητήσουμε, σε άλλες χώρες γίνεται,

[00:11:36.820 - 00:11:43.620] Speaker 1:
μέσα στα πλαίσια της Ευρωπαϊκής κοινωνίας που πάμε, εγώ βλέπω ότι εν κάτι το οποίο θα έρθει. Είναι κάτι το οποίο πρέπει

[00:11:44.260 - 00:11:48.165] Speaker 1:
να διαχειριστούμε ως κοινωνία, βεβαίως υπάρχουν ασφαλιστικές δικλίδες

[00:11:48.165 - 00:12:02.325] Speaker 1:
για το πώς είναι να γυντούν το πράγμα, αλλά ναι, βλέπω τον έρχεται. Έτσι, με ανησυχεί να το πω, διότι έτσι πάει η κοινωνία μας, να δούμε λέω έξω από τον τον νησί που ονομάζεται Κύπρος και φτάσουμε νερό πριν πάμε ένα Αμερική είναι ένα θέμα το οποίο

[00:12:02.670 - 00:12:09.710] Speaker 1:
γίνεται. Φαντάζομαι θα έρθει στον τόπο μας και φαντάζομαι θα πρέπει κάποιος να βεβαιωθεί ότι τα άτομα αυτά

[00:12:09.950 - 00:12:12.190] Speaker 1:
είναι ικανά να υιοθετήσουν,

[00:12:12.190 - 00:12:13.070] Speaker 1:
ανεξαρτήτως

[00:12:13.070 - 00:12:15.485] Speaker 1:
του ότι εν του ιδίου φίλου. Βασικά,

[00:12:15.485 - 00:12:16.525] Speaker 1:
εν του ιδίου φίλοι.

[00:12:16.765 - 00:12:18.205] Speaker 1:
Ότι πρέπει να έχουνε

[00:12:19.485 - 00:12:22.045] Speaker 1:
τη σωστή διάθεση, πρέπει να έχουνε

[00:12:22.365 - 00:12:26.845] Speaker 1:
τη σωστή αντίληψη για πράγματα και ότι τυχαίνει το ζευγάρι

[00:12:27.420 - 00:12:31.980] Speaker 1:
να είναι του ιδίου φύλου, αυτό δεν νομίζω ότι είναι αποτρεπτικός

[00:12:31.980 - 00:12:32.860] Speaker 1:
λόγος

[00:12:32.860 - 00:12:39.660] Speaker 1:
για να γίνει τούτο το πράγμα. Κι αυτή είναι η εξέλιξη. Έτσι, καλά να πούμε πράγματα, επειδή

[00:12:41.415 - 00:12:43.415] Speaker 0:
νύχταν εγώ, για άλλα πράγματα ο ή

[00:12:44.695 - 00:12:49.255] Speaker 0:
εντάξει, υπάρχει σοβαρό κομμάτι του πληθυσμού που για τούτο σε

[00:12:49.735 - 00:12:56.230] Speaker 1:
κόκκινη γραμμή. Σύμφωνοι, είναι, αλλά εγώ και πας να το περάσουμε να αύριο, εγώ σας λέω ότι είναι η εξέλιξη

[00:12:56.550 - 00:13:01.030] Speaker 1:
η οποία αν πάμε με την ταχύτητα ή με την ροπήν αν θέλετε,

[00:13:01.190 - 00:13:03.190] Speaker 1:
της μοντέρνας κοινωνίας,

[00:13:03.190 - 00:13:13.035] Speaker 1:
έτσι πάνε τα πράγματα. Και προς αυτήν την κατεύθυνση βαδίζουμε. Τώρα αν σου αρέσει και δεν σου αρέσει και δεύτερο θέμα. Το πρώτο θέμα είναι αν κάποιος έχει τούτο δικαίωμα και εγώ λέω γιατί

[00:13:39.425 - 00:13:41.425] Speaker 1:
Νομίζω ότι μετά από 30

[00:13:44.465 - 00:13:45.265] Speaker 0:
ήσασταν

[00:13:45.505 - 00:13:46.625] Speaker 0:
δικηγόρος,

[00:13:46.625 - 00:13:47.505] Speaker 0:
ιδιώτης,

[00:13:47.505 - 00:13:55.170] Speaker 0:
ο οποίος εμπιστεύφκε σε ένα θέμα. Τώρα ας πούμε, τα πράγματα που λέτε έχουν διαφορετική βαρύτητα. Εννοείται μέσα στο πρόγραμμα του, καταλαιαν,

[00:13:55.490 - 00:13:56.850] Speaker 0:
βλέπω κι αυτό που και

[00:13:57.650 - 00:14:02.770] Speaker 1:
πάλι είναι έλασω θέση. Αυτό είναι το πράγμα είναι κάτι το οποίο βλέπω ότι είναι η φυσική εξέλιξη,

[00:14:02.770 - 00:14:05.490] Speaker 1:
με ένα συνήθως το μέτρο σύγκρισης

[00:14:05.490 - 00:14:08.850] Speaker 1:
μου, εν τω Ευρωπαϊκό δικαστήριο.

[00:14:07.505 - 00:14:10.785] Speaker 1:
Δηλαδή βρίσκω ότι το Στρασβούργο, είναι

[00:14:12.145 - 00:14:14.225] Speaker 1:
από τους πιο σύγχρονους

[00:14:14.225 - 00:14:15.825] Speaker 1:
ευρωπαϊκούς δείκτες

[00:14:15.985 - 00:14:17.825] Speaker 1:
για το πού πάει μια κοινωνία.

[00:14:17.825 - 00:14:25.880] Speaker 1:
Και που 'χαμε αντλείς πάρα πολλά θέματα και νομίζω ότι έτσι είπαμε. Ωραία. Θέλω να πάμε πίσω στα προεκλογικα.

[00:14:25.880 - 00:14:30.200] Speaker 0:
Εσείς είπε ότι αν ανοίξετε έναν διάλογο, με τα κόμματα,

[00:14:30.200 - 00:14:30.760] Speaker 0:
με

[00:14:31.880 - 00:14:33.400] Speaker 0:
τον κόσμο, συγγνώμη.

[00:14:48.700 - 00:14:52.140] Speaker 0:
Ο ε εμηλήσετε με κόμματα συγκεκριμένη, γιατί εσείς

[00:14:52.140 - 00:14:53.900] Speaker 0:
αποκλείσετε,

[00:14:53.900 - 00:14:57.020] Speaker 0:
αν δεν κάνω λάθος στο LM, ούτε συζεν, οκ.

[00:15:01.275 - 00:15:03.835] Speaker 0:
Χαίρομαι και όχι φόνο, αλλά οποιοσδήποτε

[00:15:03.835 - 00:15:04.875] Speaker 0:
παρακολουθώ

[00:15:05.275 - 00:15:06.395] Speaker 0:
εστόγελίων

[00:15:06.395 - 00:15:07.195] Speaker 0:
την

[00:15:07.435 - 00:15:09.435] Speaker 0:
πολιτική στην κήπο, ξέρει ότι,

[00:15:11.675 - 00:15:16.715] Speaker 0:
που τη στιγμή που αποκλείσετε το έλα, σημαίνει ότι απευθύνεται κυρίως προς τα αριστερά,

[00:15:29.115 - 00:15:30.315] Speaker 0:
η ερώτηση

[00:15:30.555 - 00:15:32.475] Speaker 0:
που είμαστε έρθει σας.

[00:15:33.115 - 00:15:35.355] Speaker 0:
Εμιλήσετε με κάποια κόμματα Όταν

[00:15:35.355 - 00:15:38.875] Speaker 1:
ο σκοπός μου είναι να μιλήσω με κόμματα,

[00:15:38.875 - 00:15:47.640] Speaker 1:
ήδη είχα μιαν επαφή και πρέπει να το πω, με έναν κομμάτι, έκανα μιαν επαφή με τους πράσινους, είχα μια επαφή για να αρχίσω την διαδικασία

[00:15:47.880 - 00:15:50.200] Speaker 1:
αλλά η όλη μου φιλοσοφία,

[00:15:50.200 - 00:15:53.080] Speaker 1:
αν θέλετε, είναι ότι εγώ είμαι ανεξάρτητος.

[00:15:53.080 - 00:15:58.280] Speaker 1:
Έχω κάποιες ιδέες, τούτες τις ιδέες θέλω να τις καταρτίσω σε προγραμματικές

[00:15:58.395 - 00:15:59.275] Speaker 1:
δηλώσεις,

[00:15:59.275 - 00:16:00.715] Speaker 1:
αυτές τις προγραμματικές

[00:16:00.715 - 00:16:03.355] Speaker 1:
δηλώσεις θα τις πιάσω,

[00:16:03.355 - 00:16:07.355] Speaker 1:
αν μπορώ να χρησιμοποιήσω την έκφραση από αυτήν την διαβούλευσην

[00:16:07.355 - 00:16:20.070] Speaker 1:
και από τις ομάδες εργασίας που έχω οργανώσει, και στο τέλος της ημέρας, ελπίζω με τον καλό τέλος του Φεβρουαρίου, αρχές του Μάρτι, να ακούμε με τους στις προγραμματικές δηλώσεις. Τούτες οι προγραμματικές δηλώσεις

[00:16:20.150 - 00:16:25.110] Speaker 1:
είναι η βάση πάνω στην οποία είτε εσείς, είτε κάποιος οργανωμένος,

[00:16:25.110 - 00:16:26.870] Speaker 1:
είτε κόμμα, είτε οργανισμός,

[00:16:26.870 - 00:16:34.035] Speaker 1:
θα έρθει να πει Ναι, τούτε σε θέσεις που λέει ο Αχιλλέας εγκαλές, εμείς υποστηρίζουμε αυτόν των ανεξάρτητον

[00:16:34.035 - 00:16:34.995] Speaker 1:
υποψηφίων.

[00:16:34.995 - 00:16:39.075] Speaker 1:
Αν οι απόψεις μου είναι εγκαλές, εμφανώς δεν θέρτε να με υποστηρίξετε.

[00:16:39.075 - 00:16:45.250] Speaker 1:
Εγώ πάω πάνω σε τούτειν τη βάσην και δεν είμαι στη βάση της κομματικής

[00:16:46.370 - 00:16:47.810] Speaker 1:
συνδια αλλαγής

[00:16:47.890 - 00:16:49.730] Speaker 1:
που είμαστε συνηθισμένη

[00:16:49.730 - 00:16:57.170] Speaker 0:
ως τώρα. Να συζητήσουμε μετά για την κομματική συνδιαλαγή, γιατί η θέση συγνώμη προτάσεις που έρχονται για την διαφθορά

[00:16:57.635 - 00:16:59.155] Speaker 0:
εξαιρετικά ενδιαφέρουσα,

[00:16:59.155 - 00:17:01.315] Speaker 0:
έστω θέλω να το συζητήσουμε τώρα μετά.

[00:17:01.315 - 00:17:02.275] Speaker 0:
Με

[00:17:02.595 - 00:17:14.310] Speaker 1:
τον κόσμο όμως φαντάζομαι ότι πρέπει να έχετε μια επαφή, πρέπει να έχετε μιλήσει. Προχτές στην Τετάρτη, την είχαμε μία εκδήλωση στη Λεμεσσών, πρέπει να σας πω πάρα πολύ καλήνη, ο κόσμος ήρθε, μίλησε, απάντησα,

[00:17:14.710 - 00:17:18.310] Speaker 1:
άρεσε του, περάσαμε καλά, ήταν ενδιαφέρον,

[00:17:18.310 - 00:17:19.830] Speaker 1:
ελπίζω ότι βοήθησε,

[00:17:19.830 - 00:17:28.225] Speaker 1:
παρόμοια εκδήλωση για να διαφημίσουμε ο geλλίων. Δεν, να κάνουμε απλά, δεν. Να κάνουμε στις 7 του Δεκέμβρη στην Larnaca,

[00:17:28.945 - 00:17:51.460] Speaker 1:
να υπάρχει και στο διαδίκτυο να έχει live streaming, αλλά να έχουμε και άτομα εκεί. Η προσπάθεια μου είναι να έρθω σε επαφή μου με κόσμο και να πάρω παρά να δώσω ιδέες. Διότι εγώ θέλω να ακούσω τι είναι το θέμα που έχει ο καθένας Θέλω να ακούσω να διαβουλευτώ και να αποφασίσουμε μαζί τι να κάνουμε. Και εμπολάν νυχτών και πρέπει να σας πω σχετικά απλό.

[00:17:51.540 - 00:17:57.095] Speaker 0:
Ωε, λέτε ότι εγώ είναι να κόσμο, είναι να μιλήσω και με κόμματα, γιατί είναι κομμάτι του

[00:17:57.495 - 00:18:02.695] Speaker 0:
πληθυσμού, του λέω ότι που τον κόσμο είναι σε θετικά μηνύματα. Όταν η εδώ της είναι η εξής. Εάν

[00:18:03.815 - 00:18:09.400] Speaker 0:
πάτε να μιλήσετε με το κόμματα, τα κόμματα τελικά αποφασίσουν, εμείς να στηρίξουμε τους δικούς μας υποψήφιος.

[00:18:09.400 - 00:18:11.640] Speaker 0:
Εσείς είναι να επιμένετε στην υποψηφιότητα

[00:18:11.640 - 00:18:14.520] Speaker 0:
σας ως ανεξάρτητος,

[00:18:14.520 - 00:18:17.560] Speaker 0:
κάνοντας τρως παντοδύναμινή,

[00:18:17.640 - 00:18:25.415] Speaker 0:
θετικά μηνύματα που τον κόσμο, ή να μην το και που τη στιγμή που θα βγω, θα βάλω. Οωω, η Κωνσταντίνο μου! Το τι δουλειά η κάμυνεται για να εντεγγιάσουμε.

[00:18:25.415 - 00:18:26.295] Speaker 1:
Αν,

[00:18:26.295 - 00:18:27.095] Speaker 1:
ωωω,

[00:18:27.495 - 00:18:28.295] Speaker 1:
η

[00:18:28.535 - 00:18:30.455] Speaker 1:
Κωνσταντήνό

[00:18:30.455 - 00:18:35.895] Speaker 1:
μου. Το τι δουλειά είναι ότι εάν θα κάνουμε την εξαγγελία μας, που ελπίζω να είμαστε καλά να την κάνουμε

[00:18:36.135 - 00:18:37.975] Speaker 1:
Φεβρουάριον

[00:18:37.140 - 00:18:46.420] Speaker 1:
Μάρτιο, τούν το πράγμα θα πάει ως που πάει, δηλαδή ως το τέλος της διαδικασίας είναι να πάμε. Τσάν έχεις η κόσμο να μας υποστηρίξει, τσάν με έναν η κόσμο να μας υποστηρίξει.

[00:18:46.420 - 00:18:48.900] Speaker 1:
Διότι εγώ πιστεύω ότι είναι καιρός,

[00:18:48.900 - 00:18:49.860] Speaker 1:
ανεξαρτήτως

[00:18:49.860 - 00:18:50.980] Speaker 1:
του αποτελέσματος

[00:18:50.980 - 00:18:59.405] Speaker 1:
κάποιος να αυτοκίνητο να πει τούτον έναν άσπρον και τούτον ε μαύρον. Έναν άλλος πώς. Και επειδή έναν άσπρον και το άλλον είναι μαύρον, έχω θαλασσαστα.

[00:18:59.405 - 00:19:08.780] Speaker 1:
Τώρα, αν η σήκωσαν οι νου μου έφευγε να με ψηβίζει ότι εσείς φορές εκεί το άσπρον ή εσείς φορές εκεί το Μαυρών, δικαίωμα. Κυριολεκτικά μπορεί να είναι ίσως πουλους, λίγους ανθρώπους μες

[00:19:08.780 - 00:19:11.340] Speaker 0:
στην Κύπρο που εθίτωσα δημόσια

[00:19:11.340 - 00:19:15.580] Speaker 0:
ή να μου πω έχετε να κάνω και σκέφτομαι κάτω σας έντευσες. Εγώ δηλώτε. Το

[00:19:16.220 - 00:19:19.525] Speaker 1:
εννοώ απόλυτα και να με ελέγξετε γι' αυτό. Βεβαίως,

[00:19:20.165 - 00:19:22.405] Speaker 1:
ότι χαρά μου θα είναι,

[00:19:22.405 - 00:19:25.685] Speaker 1:
μαγκάρα ήμασταν καλά και να το κάνουμε.

[00:19:25.685 - 00:19:27.445] Speaker 1:
Διότι ναι, πιστεύω ότι

[00:19:27.685 - 00:19:29.285] Speaker 1:
μια εναλλακτική

[00:19:29.845 - 00:19:31.045] Speaker 1:
υποψηφιότητα

[00:19:31.125 - 00:19:36.680] Speaker 1:
θα προσφέρει σε αυτή τη χώρα. Το ζητούμενο δεν είναι να κερδίζει τις εκλογές.

[00:19:38.680 - 00:19:39.400] Speaker 1:
Το

[00:19:40.040 - 00:19:57.475] Speaker 1:
ζητούμενο για μένα. Το μείζον για μένα, δεν θα κερδίζει στις εκλογές. Το μείζον για μένα είναι να προσφέρει στη χώρα σου με σκοπό η χώρα να γίνει καλύτερη. Τούτον φαντάζομαι ότι είναι το σωστό. Και τον το πράγμα πιστεύω ότι εξυπηρετείται και σε πολλά μεγάλων βαθμών,

[00:19:57.475 - 00:20:07.740] Speaker 1:
εάν βάλουμε τις προγραμματικές δηλώσεις μας κάτω, και ψηλώσουμε τον πήχη και με που πρέπει να είναι. Διότι και να βγούμε και να με εύχομαι, ο

[00:20:07.740 - 00:20:12.140] Speaker 1:
πήχης πάλι έναν ντζαμε. Άρα όλη η συζήτηση θα περιστρέφεται γύρω

[00:20:12.140 - 00:20:26.285] Speaker 1:
από τον πήχην που θα θέσουμε για αυτόν το θέμα. Και πιστεύω τούτο είναι εξίσου σημαντικό με το να το πετύχεις στο τέλος, διότι φανταστείτε τώρα να θέσουμε τον πήχη ψηλά και ως δια μαγείας όλη η συζήτηση

[00:20:26.365 - 00:20:34.560] Speaker 1:
να γίνεται σε δουν το επίπεδο. Εν επιτυχία του το πράγμα Δεν που μόνο το άλλο πρέπει να γίνει όνειρα έχουμε όλοι. Καλά όνειρα έχουμε, σίγουρα και ορισμένοι,

[00:20:34.560 - 00:20:35.520] Speaker 1:
είμαστε προσγειωμένοι,

[00:20:35.520 - 00:20:37.520] Speaker 1:
άλλοι συνεχίσουμε να απαιτούμενμε.

[00:20:37.520 - 00:20:38.320] Speaker 1:
Αλλά σας

[00:20:38.880 - 00:20:40.880] Speaker 1:
απαντώ διότι το σκέφτηκα

[00:20:40.880 - 00:20:46.275] Speaker 1:
αρκετά και είχα και έναν φίλο μου πρηλιες μέρες και συζητούσα με το, έτσι είπε ότι

[00:20:46.995 - 00:20:49.555] Speaker 1:
μέρος της επιτυχίας της υποψηφιότητας

[00:20:49.555 - 00:20:51.875] Speaker 1:
σου είναι το ότι είσαι τσαμε.

[00:20:51.955 - 00:21:02.600] Speaker 1:
Το γεγονός ότι είσαι τσάμε και λέειστούν τα πράγματα σε αντίθεση με πολλά πράγματα που ελέγχουν το πριν, είναι από μόνο του το πρώτο βήμα μιας επιτυχημένης

[00:21:02.600 - 00:21:03.560] Speaker 1:
ψηφίσοντας.

[00:21:03.560 - 00:21:05.240] Speaker 1:
Τώρα θα υπάρξουν τσαιάλλαιόι,

[00:21:05.240 - 00:21:12.855] Speaker 1:
ήξερα, αλλά εγώ δέχομαι να με ελέγξετε, διότι επίρατο απόφαση είναι σκέφτηκα το, βεβαίως η ένταση είναι έναν πολλά διαφορετική,

[00:21:12.855 - 00:21:18.615] Speaker 1:
διότι η πίεση που είναι να έχεις και ο τρόπος που είναι να το κάνεις, ήρθαν ο ίδιος, αλλά ναι,

[00:21:19.015 - 00:21:20.375] Speaker 0:
τούτη είναι η άποψη.

[00:21:40.325 - 00:21:42.005] Speaker 1:
Εγώ, εγώ, εγώ, εγώ, τι τη πρέπει

[00:21:42.005 - 00:21:45.045] Speaker 1:
να καθαρίσει,

[00:21:45.045 - 00:21:48.325] Speaker 1:
πρέπει να έχεις έναν όραμα, πρέπει να έχεις για

[00:21:51.350 - 00:21:54.950] Speaker 0:
Εσχετε κάποιες απόψεις όσον αφορά τη διαφθορά

[00:21:55.270 - 00:22:03.190] Speaker 0:
και ο ή απόψεις, γιατί θέλω να κάτσει στο νέο να μιλήσω με τα wMN τι κακά που είναι εδώ μέσα ή δύο θα με Εάν υπάρχει θέμα.

[00:22:02.875 - 00:22:04.395] Speaker 0:
Στο ψητό Λόισια.

[00:22:04.555 - 00:22:10.875] Speaker 0:
Όταν έρθει η ώρα σου κύριε Αχιλλέα, που μπήκες πρόεδρος και που σου οκ, καθάρισε την ενώνει κατάσταση,

[00:22:10.875 - 00:22:11.915] Speaker 0:
τι θα κάνεις

[00:22:12.715 - 00:22:14.795] Speaker 1:
Ένα πράγμα μια κυβέρνηση,

[00:22:14.955 - 00:22:17.515] Speaker 1:
η οποία κυβέρνηση ένας σε ανθρώπους οι οποίοι

[00:22:17.880 - 00:22:20.920] Speaker 1:
θα είναι της ίδιας φιλοσοφίας

[00:22:20.920 - 00:22:31.240] Speaker 0:
με τούτο. Ω, τούτων όμως είναι καθαρά υποκειμενικό και μπορεί να πει κάποιος ο οποίος ακούει ή βλέπει ότι εντάξει είπαμε στο τούτο. Σίγουρα είπαμε στο Charli, γιατί είναι η πρώτη απάντηση.

[00:22:30.945 - 00:22:33.345] Speaker 1:
Το πρώτο πράγμα που πρέπει διασφαλίσεις

[00:22:33.345 - 00:22:41.585] Speaker 1:
ότι οι συνεργάτες σου είναι έτοιμη και μπορούν να δουλέψουν. Ο τρόπος που να το κάνεις είναι να κάνεις κάποιου είδους χάρταν ή κάποιου είδους

[00:22:42.305 - 00:22:54.430] Speaker 1:
να το πω συμβόλαιο, διότι είναι της δουλειάς μου, κάποιου είδους θέση την οποία θα αναλάβουν ότι θα κάμνεις ή δεν θα κάμνεις τούτο, θα κάμνεις ή δεν θα κάμνεις το άλλον, και πρέπει να δεσμευτείς τους εσύ,

[00:22:54.430 - 00:22:58.110] Speaker 1:
όχι μόνο να βάλεις τους άλλους, πρέπει πρώτα εσύ,

[00:22:57.645 - 00:22:59.245] Speaker 1:
δια του παραδείγματος

[00:22:59.325 - 00:23:01.085] Speaker 1:
πρέπει να διεκδικήσεις.

[00:23:01.085 - 00:23:02.125] Speaker 0:
Όμως

[00:23:02.125 - 00:23:06.685] Speaker 0:
κάτι τέτοιο έκανε το πρώτο, το πρώτος εσύ σε που τους υπουργούς τους να υπογδαψούν.

[00:23:06.685 - 00:23:07.485] Speaker 0:
Ναι!

[00:23:07.645 - 00:23:11.220] Speaker 0:
Χαρτά και γελούν και οι πέννες του. Βεβαίως, τσιρένικες.

[00:23:11.620 - 00:23:12.500] Speaker 0:
Φαντάζομαι,

[00:23:12.500 - 00:23:16.740] Speaker 0:
οι πννες που υπογράψαν γελούν με τον πουθωδών, οπότε γιατί

[00:23:17.060 - 00:23:18.580] Speaker 0:
να με την εισιτήρια κατά. Να

[00:23:19.300 - 00:23:23.380] Speaker 1:
φτιάξουμε τη χάρτη που είχαμε για τους Υπουργούς του. Δεν εφαρμόστηκε.

[00:23:23.205 - 00:23:25.125] Speaker 1:
Η σύγκρουση συμφέροντος

[00:23:25.125 - 00:23:27.925] Speaker 1:
στα διαβατήρια ήταν εξωφρενική.

[00:23:27.925 - 00:23:31.845] Speaker 1:
Δηλαδή δεν μπορεί ο ένας ήταν υπουργός μέσα και εξέφέρνε το

[00:23:32.405 - 00:23:38.970] Speaker 1:
γραφείο, που ήταν του αδερφού του ή του εξαδελφου του ή των γονιών Τούτη έννοια του της σύγκρουσης

[00:23:38.970 - 00:23:39.930] Speaker 1:
συμφέροντος,

[00:23:39.930 - 00:23:55.335] Speaker 1:
για μένα είναι πάρα πολλά γνωστή. Είναι μέρος της δουλειάς που κάμνουμε στο γραφείο. Πάντα, λέει, εμείς έχουμε σύγκρουσης συμφέροντος για το τάδε. Και παίρνω το πάρα πολλά σοβαρά. Τώρα, γιατί το εν τοήκαμε το προεδρικών ή το έναν έβλεπαν θέματικών τους απλά. Εμένα

[00:23:56.055 - 00:23:59.015] Speaker 1:
με ενδιαφέρει, το καόμουν εμείς να είναι δεσμευτικών,

[00:23:59.015 - 00:24:04.340] Speaker 1:
και αν κάποιος δεν το εφαρμόζει να πάει σπίτι του. Διότι θέλω να κάνουμε μια καθαρή

[00:24:04.340 - 00:24:10.180] Speaker 1:
δουλειά και τούτον το πράγμα αν πρέπει να γίνει. Σε ένα αυτό σας έγραψε για

[00:24:11.060 - 00:24:11.940] Speaker 0:
έγκρισην

[00:24:11.940 - 00:24:12.340] Speaker 0:
των

[00:24:12.980 - 00:24:14.420] Speaker 0:
αξιωματούχων

[00:24:14.420 - 00:24:16.740] Speaker 0:
που τη βουλήν,

[00:24:17.795 - 00:24:20.035] Speaker 0:
τούτον εν κάτι το οποίο εν απτών

[00:24:20.275 - 00:24:28.675] Speaker 0:
εν έγινε μέχρι σήμερα και μια εισήγηση η οποία μπορεί να την ακούσει κάποια και ο τώρα δεν μπορεί είναι. Να το εξηγήσω. Θα

[00:24:29.395 - 00:24:30.995] Speaker 1:
διορήσουμε για παράδειγμα

[00:24:59.430 - 00:25:02.390] Speaker 1:
διεργασία, την οποία πολύ σωστά γέμισες.

[00:25:02.390 - 00:25:05.750] Speaker 1:
Ας πάρουμε των πρόεδρον της αρχής ηλεκτρισμού.

[00:25:05.830 - 00:25:07.830] Speaker 1:
Είναι και ο Πρώτον,

[00:25:07.830 - 00:25:09.510] Speaker 1:
πρέπει να έχεις ένα σύστημα

[00:25:09.590 - 00:25:10.870] Speaker 1:
φιλτραρίσματος

[00:25:10.870 - 00:25:13.670] Speaker 1:
για ποιοι εννοι οι υποψήφιοι.

[00:25:13.025 - 00:25:15.985] Speaker 1:
Δηλαδή, αν εσύ θέλεις να πάει στην αρχή ηλεκτρισμού

[00:25:15.985 - 00:25:20.545] Speaker 1:
και είσαι ένας φιλόλογος και δεν καταλάβεις θεών για των ηλεκτρισμών,

[00:25:20.545 - 00:25:25.025] Speaker 1:
νομίζω ότι τα ακαδημαϊκά σου προσόντα δεν σε βοηθούν να καμιστούν τη δουλειά.

[00:25:37.965 - 00:25:41.965] Speaker 1:
Αρκετές και ο διευθυντές, αλλά εντερώνε κάτι. Αλλά,

[00:25:41.965 - 00:25:46.285] Speaker 1:
προσπαθώ να πω είναι ότι πρέπει να υπάρχει ένα σύστημα επιλογής

[00:25:46.365 - 00:25:51.245] Speaker 1:
που δεν είναι το πιο σημαντικό. Το πιο σημαντικό είναι αφού το σύστημα επιλογής

[00:25:51.245 - 00:25:56.670] Speaker 1:
επιλέξει κάποιους, που εσύ θεωρείς έναν ηθικό άτομα τα οποία είναι

[00:25:57.150 - 00:26:04.190] Speaker 1:
έτοιμα ή κατά την άποψη σου ικανά να κάνουν τη δουλειά, πρέπει να έχεις ακόμα ένα φίλτρο πολιτικού

[00:26:05.870 - 00:26:07.630] Speaker 1:
ελέγχου,

[00:26:06.725 - 00:26:09.845] Speaker 1:
το οποίο στις κανονικές χώρες γίνεται.

[00:26:09.845 - 00:26:10.725] Speaker 1:
Παρά λίγη. Και

[00:26:12.645 - 00:26:13.125] Speaker 1:
Και

[00:26:13.685 - 00:26:14.325] Speaker 1:
παρά

[00:26:14.885 - 00:26:16.325] Speaker 1:
Πάρτε για παράδειγμα

[00:26:16.485 - 00:26:24.140] Speaker 1:
την Ευρωπαϊκή κοινώνησε, είναι χώρα, αλλά πάρτε το σύστημα. Είναι να διορίσουμε τον τάδε επίτροπο για το τάδε θέμα. Περνά από το Ευροκινοβούλιο

[00:26:24.140 - 00:26:25.580] Speaker 1:
και γίνονται ακρόασης

[00:26:25.580 - 00:26:26.140] Speaker 1:
και

[00:26:27.100 - 00:26:28.540] Speaker 1:
περνά από ερωτήσεις

[00:26:28.540 - 00:26:33.260] Speaker 1:
για να κρίνουν αν είναι καλός. Πάμε τώρα στην άλλη πλευρά του Ατλαντικού.

[00:26:33.820 - 00:26:37.660] Speaker 1:
Οι ακρόασης που γίνονται στη Γερουσία των ΗΠΑ

[00:26:38.675 - 00:26:39.235] Speaker 1:
για

[00:26:39.715 - 00:26:42.915] Speaker 1:
άτομα που διορίζει ο πρόεδρος σε καθήκοντα,

[00:26:42.915 - 00:26:44.115] Speaker 1:
πρέσβης,

[00:26:44.515 - 00:26:45.395] Speaker 1:
δικαστές,

[00:26:45.395 - 00:26:49.235] Speaker 1:
οτιδήποτε φανταστείτε ότι το σύστημα στην Αμερική είναι ο

[00:26:49.875 - 00:26:51.635] Speaker 1:
πρόεδρος, η εκτελεστική εξουσία

[00:26:51.980 - 00:27:03.820] Speaker 1:
διορίζει και η νομοθετική ελέγχει. Διγκαστές πάνωτάτου όμως εννοώ Όχι, δικαστές πάνωτάτου, Πρέσβης, ο Υπουργός και οτιδήποτε άλλο φανταστείς. Τους όμως που ο διαγουζδικαστές που έπρεπε Δεν είναι ότι το ζεστή το να πάει,

[00:27:04.055 - 00:27:13.095] Speaker 0:
το να σεβάλλουν στο ανώτατο δικαστήριο της Αμερικής Το ανώτατο ήξερα, αλλά το μου ήξερα ότι η παίρνουν και που το μας πονδυαγων, νομίζω ότι διορίζει. Η

[00:27:17.175 - 00:27:19.015] Speaker 1:
θεωρία είναι τα tex and balances,

[00:27:19.350 - 00:27:22.070] Speaker 1:
Πρέπει να έχεις έναν ισοζύγιο.

[00:27:22.070 - 00:27:24.150] Speaker 1:
Και το ισοζύγιο των διορυσμών

[00:27:24.150 - 00:27:25.110] Speaker 1:
του προέδρου,

[00:27:25.110 - 00:27:39.985] Speaker 1:
που την ποια πλευρά είναι η άποψη του προέδρου, που την άλλη πλευρά είναι η άποψη της Βουλής. Στην Κύπρο δεν έχουμε τέτοια πράγματα και εγώ η και ο Θεός θέλω να πω ότι ο πρόεδρος αναλάβει ευθύνη να πεις στην πουλί με συμβουλευτικών

[00:27:39.985 - 00:27:41.985] Speaker 1:
τρόπο, διότι συνταγματικά

[00:27:41.985 - 00:27:43.745] Speaker 1:
δεν μπορείς να τους αναγκάσεις,

[00:27:43.745 - 00:27:47.265] Speaker 1:
να πεις Κύριε, εγώ τον υποψήφιο μου μιλούμε για την αρχή ηλεκτρισμού,

[00:27:47.265 - 00:28:03.080] Speaker 1:
εγώ θα σας το στείλω έχετε 1520 ημέρες να μου πείτε αν δέχεστε ντούν των διορισμό, διότι θα πάτε να κάνετε την έρευνα, σας αν ο Κωνσταντίνος ήταν καλό μου παιδί, ανέκαμε ντζήνων ή ανέκαμε το άλλο. Με τοούν την έννοια θέλω να περάσει που το φίλτρο της νομοθετικής

[00:28:03.080 - 00:28:04.760] Speaker 1:
εξουσίας,

[00:28:03.945 - 00:28:14.425] Speaker 1:
ούτως ώστε να φανούν πράγματα τα οποία εσύ που έμαθες για τον του ατόμων, δεν τα ξέρεις. Το βρίσκω πάρα πολύ καλόν και νομίζω ότι θα βοηθήσει

[00:28:14.505 - 00:28:15.785] Speaker 1:
στη διαφάνεια,

[00:28:15.785 - 00:28:18.105] Speaker 1:
το οποίο είναι ένα από τα πιο σοβαρά προβλήματα.

[00:28:18.105 - 00:28:20.105] Speaker 0:
Θεωρητικά,

[00:28:19.280 - 00:28:20.480] Speaker 0:
ανεξάρτητη.

[00:28:20.480 - 00:28:22.160] Speaker 1:
Γιατί, φέρειγαν, ο καούμαι.

[00:28:23.680 - 00:28:26.480] Speaker 0:
Προδαμένε να προσπαθώ να βρω τρύπες μέσα στο σύστημα.

[00:28:26.480 - 00:28:27.120] Speaker 0:
Η

[00:28:27.520 - 00:28:29.200] Speaker 0:
σκέψη του συγκεκριμένου είναι εξής.

[00:28:29.200 - 00:28:30.160] Speaker 0:
Στην

[00:28:30.800 - 00:28:33.600] Speaker 0:
ουσία είναι ένας στέλνει ο πρόεδρος μια λίστα

[00:28:34.175 - 00:28:36.175] Speaker 0:
με ανθρώπους τους οποίους προτείνει

[00:28:36.415 - 00:28:40.495] Speaker 0:
για τους ομοιοκρατικούς οργανισμούς για να πας στη Βουλή,

[00:28:40.495 - 00:28:41.615] Speaker 0:
που οι

[00:28:41.855 - 00:28:44.415] Speaker 0:
οδιορυσμοί στα εμμεκρατικά συμβουλή ας πούμε

[00:28:45.055 - 00:28:51.480] Speaker 0:
εξηγώ ότι μιλουμε μόνο για εμμεκρατικά συμβουλή, μιλουμε γενικά απλά τα εμμεκρατικά συμβουλή, ενώ το παράδειγμα το συγκεκριμένο.

[00:28:51.560 - 00:28:55.160] Speaker 0:
Που την στιγμή που πάλι ενπώει ος συνδιαλαγής των κομμάτων,

[00:28:55.320 - 00:28:59.880] Speaker 0:
στην ουσία του τον που κάνουμε δεν είναι να μεταπτωπίζουν με την ευθύνη

[00:29:00.280 - 00:29:06.305] Speaker 0:
στην Βουλή, δηλαδή είναι ο πρόεδρος που είναι να πάρει την απόφαση, δεν είναι Βουλή που είναι να πάρει την απόφαση Ο πρόεδρος είναι να πάρει την απόφαση,

[00:29:06.305 - 00:29:09.425] Speaker 1:
αλλά θα την περάσει που ένα φίλτρον

[00:29:09.425 - 00:29:10.305] Speaker 1:
νομοθετικών.

[00:29:10.305 - 00:29:12.705] Speaker 1:
Νομίζω τούτη είναι ίσως, διότι

[00:29:13.505 - 00:29:19.830] Speaker 1:
ενώ πρόεδρος που έχει την ευθύνη να το κάνει, απλώς ο πρόεδρος ζητά από τη βουλίνη για σκοπούς διαφάνειας,

[00:29:19.830 - 00:29:20.790] Speaker 1:
για σκοπούς

[00:29:21.750 - 00:29:23.830] Speaker 1:
συμβουλής, για σκοπούς θα θέλετε

[00:29:23.910 - 00:29:25.510] Speaker 1:
σωστής διαδικασίας,

[00:29:25.510 - 00:29:28.950] Speaker 1:
πέτε μου, κύριε, εσείς ήταν μπορεί η άποψή σας για τον το πράγμα.

[00:29:28.950 - 00:29:33.510] Speaker 1:
Με τούν την έννοια, να τους βάλεις μέσα. Τώρα, αν η στη βουλή είναι έχει κόμματα,

[00:29:33.725 - 00:29:35.085] Speaker 1:
είναι συ κόμματα, επειδή

[00:29:35.565 - 00:29:37.805] Speaker 1:
είναι να κάνω, εγώ είναι το πρωί να αλλάξει σύστημα,

[00:29:37.805 - 00:29:40.765] Speaker 1:
τα κόμματα είναι μέρος αυτού του συστήματος και

[00:29:40.765 - 00:29:45.805] Speaker 1:
ένα λάσσι. Όλος ο κόσμος έχει κόμματα, εκείνον που χρειάζεται είναι μια πιο σωστή

[00:29:45.965 - 00:29:47.085] Speaker 1:
διαχείριση

[00:29:47.220 - 00:29:52.660] Speaker 1:
των των πραγμάτων με την έννοια του ότι έμπορει ο πρόεδρος να είναι τόσο απολύτως

[00:29:52.660 - 00:29:55.540] Speaker 1:
άρχοντας μέσα στο σύστημα. Η

[00:29:55.540 - 00:29:59.300] Speaker 0:
εισηγήση του διενέφωγα όλους τους δύο ορισμούς του προέδρου

[00:29:59.665 - 00:30:01.425] Speaker 1:
Ναι, θα έλεγα και ακόμα

[00:30:01.665 - 00:30:04.065] Speaker 1:
και άτομα τα οποία είναι σε

[00:30:05.105 - 00:30:08.625] Speaker 1:
αξιώματα, τα οποία είναι η ανεξάρτητα που μπορείς να τους βάλεις, ναι,

[00:30:09.105 - 00:30:13.185] Speaker 1:
εγώ δεν φοβούμαι αν τούτος πουν να προτείνω, εγκαλώς,

[00:30:13.185 - 00:30:15.265] Speaker 1:
να το θέσω στο βάσανων

[00:30:15.020 - 00:30:16.060] Speaker 1:
της εξέτασης

[00:30:16.060 - 00:30:58.130] Speaker 1:
ή στη βουλήν, διότι στο κάτω κάτω της γραφής αυτό θα γίνεται που την ημέρα του διορισμού και έπειτα. Άρα γιατί να μεν τον καμω πριν Και να σας πω, Κύριε, έπαψας στον, έτσι τσακάρετε τον, ήταν καλός και βάλαμε τον. Γιατί να μην τον κάμούμε και γιατί φοβόμαστε να μεν τα πούμε τον τα πράγματα Εγώ νιώθω ότι με τούν των τρόπο θα είσαι πιο ανοιχτός, θα δω και στην ευκαιρία, αν για παράδειγμα ο Κωνσταντίνος, έκανε κάτι, πού δεν το ήξερα εγώ, στην βουλίφκεί και εύρουν κάτι που εν μπορεί να είναι να συνάδει με τα καθήκοντα που είναι να πάεις, να μην πάεις. Γιατί δεν πρέπει να περιμένουμε. Σου επίσης θα βάλεις και χρονικό διάστημα. Γιατί να πάεις στη βουλήν και όποτε θέλουν, θα μπεις 15, 20 ημέρες, πάτε, ελάτε, κάνετε, 5 μου. Και μου είπε, προχωράμε.

[00:30:58.775 - 00:31:07.735] Speaker 1:
Διότι το άλλο πράγμα σε όλη τη χώρα που υπάρχει είναι η καθυστέρηση. Τίποτε δεν γίνεται στην ώρα του. Τότε το πράγμα πρέπει να μπει πρόγραμμα, πρέπει να υπάρχουν χρονικά περιθώρια

[00:31:07.975 - 00:31:11.175] Speaker 1:
τα οποία πρέπει να τηρούνται. Ωραία. Επειδή

[00:31:11.335 - 00:31:13.095] Speaker 0:
η πέτέ για την καθυστέρηση,

[00:31:13.175 - 00:31:14.970] Speaker 0:
και το ένα άλλο θέμα των το οποίο

[00:31:15.690 - 00:31:17.690] Speaker 0:
ήθελα να ανοίξω, που πάλι

[00:31:18.650 - 00:31:19.770] Speaker 0:
τονίζω ότι

[00:31:20.890 - 00:31:24.330] Speaker 0:
ακόμα είναι ότι κατασταλάξει σε πρόγραμμα.

[00:31:24.330 - 00:31:24.890] Speaker 0:
Το

[00:31:25.210 - 00:31:28.735] Speaker 0:
πιο μεγάλο πρόβλημα που βλέπω εγώ με το μεταναστευτικών,

[00:31:28.735 - 00:31:29.615] Speaker 0:
είναι ότι

[00:31:30.255 - 00:31:36.335] Speaker 0:
δεν υπάρχει τρόπος για να ελέγχονται αποτελεσματικά οι αιτήσεις, με αποτέλεσμα να γίνονται βουνό,

[00:31:36.815 - 00:31:37.215] Speaker 0:
να

[00:31:38.655 - 00:31:40.015] Speaker 0:
μην μπορούν να εξεταστούν

[00:31:40.220 - 00:31:40.860] Speaker 0:
να

[00:31:41.020 - 00:31:43.660] Speaker 0:
φτάνουμε σε μια εγκατάσταση, η οποία χαώδης,

[00:31:44.620 - 00:31:45.820] Speaker 0:
κατάντά να

[00:31:46.460 - 00:31:48.300] Speaker 0:
τρέφει φασισμό.

[00:31:48.300 - 00:31:52.140] Speaker 0:
Τι καπνεί ο κ. Αχιλλέας για το μεταναστευτικό Κοιτάξτε

[00:31:53.125 - 00:31:57.125] Speaker 1:
ευκιότητα προβλήματα και το θέμα, μου λέτε, για το μεταναστευτικών

[00:31:57.125 - 00:32:00.405] Speaker 1:
πέφτει μέσα στη γενική απόδοση της δικαιοσύνης.

[00:32:00.405 - 00:32:01.205] Speaker 1:
Υπάρχει

[00:32:01.365 - 00:32:02.005] Speaker 1:
το

[00:32:03.205 - 00:32:04.165] Speaker 1:
συναίσθημα,

[00:32:04.165 - 00:32:05.365] Speaker 1:
η αντίληψη,

[00:32:05.525 - 00:32:08.965] Speaker 1:
ότι η δικαιοσύνη εδούλευκη.

[00:32:07.620 - 00:32:09.140] Speaker 1:
Τούτων είναι γεγονός.

[00:32:09.140 - 00:32:16.100] Speaker 1:
Η δικαιοσύνη έχει μαγκόσι για να το πω κυπριακά. Ε γίνεται να πρέπει να πάει στις το πρωτόδιγο Δικαστηρίων

[00:32:16.180 - 00:32:17.540] Speaker 1:
56 χρόνια

[00:32:17.540 - 00:32:20.580] Speaker 1:
και μετά μα κάμης έφεσιν άλλο 56.

[00:32:20.580 - 00:32:22.260] Speaker 1:
Ε γίνεται να θέλεις 10 χρόνια

[00:32:22.885 - 00:32:28.005] Speaker 1:
που να μπεις στο συστήματος της ναυκής, όταν για παράδειγμα το εμπορικό

[00:32:28.005 - 00:32:32.565] Speaker 1:
δικαστήριο εις την Ιρλανδία με την οποία αν ανταγωνιστόμαστε την προσέλκησήν

[00:32:32.565 - 00:32:38.165] Speaker 1:
ξένων επενδύσεων, σε έξι μήνες τελειώνει είσαι. Έχεις μια διαφορά,

[00:32:37.820 - 00:32:41.180] Speaker 1:
βγαίνεις που την άλλη σε έξι μήνες και έχεις αποτέλεσμα.

[00:32:41.180 - 00:32:50.300] Speaker 1:
Εμείς θέλουμε δέκα χρόνια. Τι πιθανότητες έχουμε να ανταγωνιστούμε Άρα τούτο είναι το μεγάλο. Το μεγάλο πρόβλημα για τη δικαιοσύνη πρέπει να αντιμετωπιστεί

[00:32:50.975 - 00:32:52.335] Speaker 1:
στο έναν επίπεδο

[00:32:52.335 - 00:32:53.295] Speaker 1:
αποκατάστασης

[00:32:53.295 - 00:32:54.415] Speaker 1:
της εμπιστοσύνης

[00:32:54.415 - 00:33:00.815] Speaker 1:
του κόσμου. Και του λένε το πράγμα κατά την άποψή μου, θα έπρεπε να το κάνουμε με τρόπον ούτως ώστε

[00:33:00.815 - 00:33:10.530] Speaker 1:
να αρχίσει το σύστημα να δουλεύει με τον ρυθμό που θέλουμε και μετά να αφήσουμε το Balrog, να αφήσουμε τις προηγούμενες υποθέσεις για να τις καθαρίσουμε

[00:33:10.690 - 00:33:15.890] Speaker 1:
με διάφορους τρόπους. Και τούτη οι τρόποι έναν είναι το θέμα. Λεφτά.

[00:33:15.890 - 00:33:23.315] Speaker 1:
Πρέπει το κράτος να βάλει λεφτά μέσα στη δικαιοσύνη για να καθαρίσει τούν το κακών που ονομάζεται καθυστέρηση. Όταν λέμε λεφτά

[00:33:24.595 - 00:33:26.435] Speaker 1:
όμως Να αγοράσει υπηρεσίες,

[00:33:26.435 - 00:33:28.755] Speaker 1:
να βάλει δικαστές, να πιάνει βοηθούς,

[00:33:28.755 - 00:33:29.795] Speaker 1:
να φέρει κόσμο

[00:33:30.035 - 00:33:30.755] Speaker 1:
μέσα

[00:33:30.835 - 00:33:46.110] Speaker 1:
για περίοδο πέντε χρονών για να καθαρίσουν συγκεκριμένων αριθμών και να τους δω και κίνητρα ότι αν είσαστε πέντε χρόνια μέσα στην Επιτροπή που καθαρίζει το Balrog, οι πιθανότητες δεν θα βάλουμε δικά. Τι είναι να είναι καλύτερες, διότι ίσως εκπαιδευτεί με τον τρόπο. Έχουμε ιδέα για

[00:33:46.670 - 00:33:47.230] Speaker 0:
το ποσό

[00:33:47.655 - 00:33:52.855] Speaker 1:
Το ποσό, εγώ μπορεί να σας πω το ποσό, αλλά βλέπω τη μεθοδολογία. Είναι απαγορευτικό.

[00:33:52.855 - 00:33:54.455] Speaker 1:
Ο εγώ, θα έλεγαν απαγορευτικό.

[00:33:54.455 - 00:33:56.215] Speaker 1:
Νομίζω ότι το κράτος

[00:33:56.295 - 00:33:58.135] Speaker 1:
δεν κατάλαβε ακόμα

[00:33:58.215 - 00:34:03.575] Speaker 1:
πόσο σημαντικό πρόβλημα είναι η καθυστέρηση της δικαιοσύνης,

[00:34:03.030 - 00:34:05.350] Speaker 1:
Διότι η καθυστέρηση της δικαιοσύνης

[00:34:05.590 - 00:34:06.870] Speaker 1:
εξπέρασεν

[00:34:06.870 - 00:34:08.790] Speaker 1:
τη θεωρία του ότι

[00:34:09.910 - 00:34:12.790] Speaker 1:
δικαιοσύνη που καθυστερεί εν δικαιοσύνη.

[00:34:12.790 - 00:34:13.830] Speaker 1:
Θα με έχουμε

[00:34:13.990 - 00:34:15.590] Speaker 1:
δικαιοσύνη που καθυστερεί

[00:34:15.985 - 00:34:19.345] Speaker 1:
έχει αλλάξει των ιστών της δημοκρατίας.

[00:34:19.345 - 00:34:21.105] Speaker 1:
Δηλαδή η ατιμωρισία

[00:34:21.105 - 00:34:23.505] Speaker 1:
που γίνεται μέσα στο σύστημα

[00:34:23.825 - 00:34:27.585] Speaker 1:
κάνει τον άλλον να πει εγώ είναι να γάμο ότι θέλω και ζει μπαίνει είναι δικαστήριο.

[00:34:27.585 - 00:34:30.785] Speaker 1:
Και είτε τούν το πράγμα αν εκφράζεται στη δημόσια υπηρεσιών

[00:34:30.680 - 00:34:36.040] Speaker 1:
είτε εκφράζεται είστε σχέσεις μεταξύ των ατόμων. Εμένα αν είμαι με κοφτια, δεν σας αρέσει και είναι Δικαστήριο.

[00:34:36.040 - 00:34:43.160] Speaker 1:
Μα ξέρει ο άλλος, ότι για να πάει δικαστηρίων, εν 5, 10 χρόνια για να χτυπήσω. Και πάει έχει τα λεφτά, χασες το λεφτά, πάει καιρώνεις,

[00:34:43.160 - 00:34:48.255] Speaker 1:
και κάμνεις. Άρα εν τούτον που χρειάζεται να διορθωθεί, και τούτον πρέπει να διορθωθεί

[00:34:48.255 - 00:34:50.095] Speaker 1:
και στο επίπεδο εμπιστοσύνης

[00:34:50.095 - 00:34:52.255] Speaker 1:
και στο επίπεδο της πρακτικότητας.

[00:34:52.255 - 00:34:59.940] Speaker 1:
Την πρακτικό ήταν πρέπει να την βάλουμε, πρέπει να βάλουμε και άλλα λεφτά μέσα στο σύστημα ή να αγοραστούν υπηρεσίες,

[00:34:59.940 - 00:35:01.940] Speaker 1:
πρέπει να αυξηθεί η παραγωγικότητα

[00:35:01.940 - 00:35:07.060] Speaker 1:
των ατόμων τούτον και πρέπει το θέμα να αρχίσει να τρέχει διότι δεν πάει άλλο.

[00:35:07.140 - 00:35:11.425] Speaker 1:
Είμαι στο επάγγελμα και το βλέπω. Ο τρόπος που είναι να γίνει,

[00:35:11.585 - 00:35:24.625] Speaker 1:
θα έρθει και ο τρεις καμπάνες που το Ευρωπαϊκό δικαστηρίων έτσι οι βαρβάτες, και αν έρθουν οι καμπάνες, θα τρέξουν όλοι να τα διορθώσουν, διότι άμα μάθει ο κόσμος να βγαίνει στο Ευρωπαϊκό Δικαστήριο και να πιάνει αποζημίωσης για την καθυστέρηση,

[00:35:23.790 - 00:35:33.630] Speaker 1:
κάποτε να πει το κράτος ρε παιδιά. Δεν έχεις φέρει του τη δουλειά Που την μια μέλλον αποζημίωσης, την άλλη γίνεται η δουλειά, ας βάλουμε τα λεφτά των αποζημίωσης, ώστε να γίνει η δουλειά για να σταματήσει.

[00:35:33.710 - 00:35:40.110] Speaker 1:
Έτσι έγινε και σε άλλες χώρες. Πάρτε το παράδειγμα της Ιταλίας,

[00:35:39.665 - 00:35:40.545] Speaker 1:
επιεστήγαν,

[00:35:40.545 - 00:35:41.345] Speaker 1:
αναγκαστήγαν,

[00:35:41.345 - 00:35:46.065] Speaker 1:
κάναντο. Και έχουμε και βοήθεια από την Ευρωπαϊκή Ένωση. Να ζυρίζουμε βοήθεια.

[00:35:46.065 - 00:35:47.025] Speaker 1:
Να πάρουμε

[00:35:48.305 - 00:35:49.505] Speaker 1:
επυρογνωμοσύνην

[00:35:49.505 - 00:35:52.705] Speaker 1:
από εκεί να μας βοηθήσουν, να κάνουμε νέους κανονισμούς, να αφαιρούμε

[00:35:53.250 - 00:35:58.610] Speaker 1:
ηλεκτρονικούς υπολογιστές μέσα στο σύστημα, έμποροι τα files να πιενούμε το άμα έξω. Και τι

[00:35:59.250 - 00:36:07.490] Speaker 1:
εννοείται να φέρουμε ηλεκτρονικούς υπολογιστές μέσα στο σύστημα, είναι τα λοζολέφκου του. Δεν που λεφκου, αν είπε ζυγαστήριον τελευταία, ενώ να πάεις να δεις τα καροτσούκια,

[00:36:08.525 - 00:36:15.005] Speaker 0:
τα οποία είναι τα φίλες μέσα, και επάνω τα καροτσούτια στον διήγηση. Και είναι τέλος τα αλλού μηνύματα, με πεζούνι, έχουμε πολύ σημαντικά από δω. Ο

[00:36:20.045 - 00:36:24.045] Speaker 1:
είναι τραγικών, ας το λέω είναι λυπηρών.

[00:36:23.430 - 00:36:25.590] Speaker 1:
Εν μπορεί να κινούμαστε με

[00:36:25.910 - 00:36:37.385] Speaker 1:
τις ρυθμούς. Γίνονται προσπάθεια, σε λέω να μην μηδενίζουμε την προσπάθεια, αν τεράστιον το πρόβλημα, και πρέπει να δουν το πράγμα να αυξηθεί. Η προσπάθεια μου είναι ο ηλεκτρονικός υπολογιστής στην έδρα. Γίνεται

[00:36:37.465 - 00:36:43.225] Speaker 1:
το απόγευμα ή το πρωί να δικάζεις, ας πούμε, στις βάσεις ή σε διαιτησίαν

[00:36:43.225 - 00:36:53.220] Speaker 1:
και ούλα να είναι ηλεκτρονικά και να τηρούνται οι προθεσμία, να γίνονται ούλα και την επόμενη να πεινεταις δικαστήριο και να να λύσετε θέλω να βολήν τρεις ημέρες και να σου δει ένα μήνα διότι

[00:36:53.300 - 00:36:57.460] Speaker 1:
έτσι είναι η καθυστέρηση έτσι έτσι έμαθαν. Πρέπει να περάσει την κουλτούρα

[00:36:57.620 - 00:36:59.220] Speaker 1:
της επιτάχυνσης

[00:36:59.220 - 00:37:03.380] Speaker 1:
ή στην απονομή της δικαιοσύνης και δεν είναι άμιρη ευθύνης δικηγόροι,

[00:37:03.380 - 00:37:05.140] Speaker 1:
για να μεν τους καλούμεν έξω.

[00:37:07.605 - 00:37:08.885] Speaker 0:
Τελευταία επαγγελματική

[00:37:08.885 - 00:37:12.645] Speaker 0:
ομάδα, μέσων το podcast που θα βγάλουμε έξω που έκανε οι δικηγόροι.

[00:37:12.725 - 00:37:14.725] Speaker 0:
Λοιπόν, εμπιστεύκετε ότι

[00:37:14.885 - 00:37:15.685] Speaker 0:
με την

[00:37:16.885 - 00:37:20.005] Speaker 0:
μεταρρύθμιση της δικαιοσύνης να βελτιωθεί το

[00:37:20.245 - 00:37:21.285] Speaker 0:
μεταναστευτικό

[00:37:21.740 - 00:37:26.860] Speaker 1:
το πρόβλημα για παράδειγμα. Ναι, να έρθουμε ότι αφήσαμε το μεταναστευτικών,

[00:37:26.860 - 00:37:31.660] Speaker 1:
εθνικό τα θέματα. Είναι ο αριθμός της ροής και ο τρόπος που το διαχειρίζεσαι.

[00:37:31.660 - 00:37:42.165] Speaker 1:
Ο αριθμός της ροής εν ελέγχεται από εμάς. Ο τρόπος που βάλαμε τα τέλεια στην πράσινη γραμμή είναι άλλο θέμα που εξυπηρετεί το να ξαναρτούμε, επίσης σε τούτο, σημειώσετε. Ναι,

[00:37:42.965 - 00:37:43.765] Speaker 1:
να

[00:37:43.845 - 00:37:46.965] Speaker 1:
τελειώσουμε για να τα ανοδούμε και τον κόσμο.

[00:37:47.205 - 00:37:48.005] Speaker 1:
Νομίζω ότι

[00:37:48.760 - 00:37:52.120] Speaker 1:
έχουν γίνει δικαστήρια γι' αυτόν τον σκοπό συγκεκριμένα,

[00:37:52.120 - 00:37:53.800] Speaker 1:
και απλώς πρέπει να αυξήσουμε

[00:37:55.880 - 00:37:59.800] Speaker 1:
τις υπηρεσίες, να μπουν λεφτά μέσα τους ένα δυναμώσετε τη διαδικασία.

[00:37:59.800 - 00:38:05.335] Speaker 1:
Εμ μας κάνουν πέντε δικαστές να πιάνουμε δέκα, Εμ μας κάνουν δέκα δικαστές να πιάνουμε και πέντε βοηθούσε.

[00:38:05.335 - 00:38:07.975] Speaker 1:
Δηλαδή εμπράγματα τα οποία λύονται

[00:38:08.055 - 00:38:14.695] Speaker 1:
με το να βάλουμε λεφτά μέσα στο σύστημα, να αγοράσουμε οι υπηρεσίες και να φτάσουμε σε ταχύτητες

[00:38:14.775 - 00:38:23.640] Speaker 1:
που είναι από δεχτές της στην υπόλοιπη Ευρωπαϊκή Ένωση. Αν μπορούμε να το κάνουμε μόνες μας, να φέρουμε από την Ευρωπαϊκή Ένωση στην οποία ανήκουμε έτσι για να το πούμε. Και

[00:38:24.120 - 00:38:26.360] Speaker 1:
να μας βοηθήσω για να πράγμα. Διότι

[00:38:26.920 - 00:38:37.445] Speaker 1:
εάν τώρα εντούν τον πρόβλημα, το σου ναρχτω στο θέμα μας, αύριο να μπούμε στο Σέγκκεν, δηλαδή δεν ήταν να μπουν να γίνεται μέσα. Που προσπαθεί και η κυβέρνηση πολλά είναι το να μπούμε μες στο Σέγκκεν.

[00:38:37.445 - 00:38:42.085] Speaker 1:
Η μία θεωρία, γιατί η κυβέρνηση 3 αν μπούμε μες στο Σέγκκεν,

[00:38:42.085 - 00:38:45.525] Speaker 1:
είναι η θεωρία της φύσης. Η ζώνη ελεύθερης

[00:38:47.360 - 00:38:51.040] Speaker 0:
των ατόμων στην Ευρωπαϊκή Ένωση, pa the Waybod, ταξιδευκείς

[00:38:51.040 - 00:38:54.320] Speaker 0:
άνετα χωρίς περιορισμούς και μας βάλουμε μέσα επί οι λεσονούς μας.

[00:38:54.800 - 00:39:00.960] Speaker 1:
Εν ελέγχουμε τα σύνορα μας δίνει επίσημη δικαιολογία. Και να το εξηγήσουμε, άμα πάει ένας πουταροδρόμιο

[00:39:00.960 - 00:39:01.760] Speaker 1:
λάρνακας

[00:39:02.455 - 00:39:03.655] Speaker 1:
στην Αθήνα,

[00:39:04.055 - 00:39:05.895] Speaker 1:
μπαίνει μέσα στην Ελλάδα

[00:39:05.895 - 00:39:11.335] Speaker 1:
ως σαν να έρχεται από τρίτη χώρα. Ενώ αν ήταν μία εσωτερική πτήση,

[00:39:11.335 - 00:39:16.055] Speaker 1:
ας πούμε από το Παρίσι στην Αθήνα, δεν θα περνούσες που τα διαβατήρια

[00:39:16.055 - 00:39:23.730] Speaker 1:
για να περάσεις που το σύστημα και να σε ελέγξει. Θα σου τσεκάραν ότι πράγματι είσαι ο Αχιλλέας που γράφει το διαβατήριο,

[00:39:23.730 - 00:39:26.130] Speaker 1:
αλλά για σκοπούς ταυτοποίησης,

[00:39:26.130 - 00:39:30.370] Speaker 1:
όχι για σκοπούς να περάσεις τα σύνορα, διότι την παίρνεις μέσα στη χώρα.

[00:39:31.405 - 00:39:34.285] Speaker 0:
Τώρα έχω τσιπς που σε ελέγχει ο Μπιλ Γκέτς, όταν είμαστε Σαν

[00:39:37.565 - 00:39:39.565] Speaker 0:
περνάς, φυσού, με τα αφήσω καλά!

[00:39:39.565 - 00:39:40.285] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:39:40.525 - 00:39:43.165] Speaker 1:
τούτον, έναν πολύ σημαντικό θέμα.

[00:39:43.270 - 00:39:53.110] Speaker 1:
Τούτων το πράγμα, διέβασαν τουλάχιστον εφημερίδα, ότι ένας από τους λόγους που φαίνεται ότι η κυβέρνηση θέλει να μπούμε μέσα στο Σχενκεν, είναι για να αρχίσει να πουλά βίζες,

[00:39:53.110 - 00:39:54.870] Speaker 1:
οι οποίες θα αντικαταστήσουν

[00:39:54.870 - 00:39:57.190] Speaker 1:
το θέμα του διαβατήριο. Εξηγούμαι.

[00:39:57.315 - 00:39:59.075] Speaker 1:
Η Visa τώρα που μπορεί

[00:39:59.395 - 00:40:08.035] Speaker 1:
να δώσει σε κάποιον, ο οποίος είναι μόνιμος κάτοικος Κύπρου, δεν είναι Visa Shengen που μπορεί να δώσει η Ελλάδα,

[00:40:08.035 - 00:40:09.075] Speaker 1:
η Πορτογαλία

[00:40:09.075 - 00:40:10.755] Speaker 1:
ή η Ισπανία. Άρα

[00:40:11.110 - 00:40:12.390] Speaker 1:
ανταγωνιστικά

[00:40:12.390 - 00:40:28.015] Speaker 1:
ομιλούν τες τούτον το πράγμα δεν μπορεί να γίνει. Η δική μας η βίλα είναι ενός ογκκαλή δική τους, ενώ για το δικό μας διαβατήριο ήταν το ίδιο με ο δικό τους διαβατήριο. Εδυούσαμε τα εμείς Αβερτα, ευκάλαμε λεφτά. Οπότε τώρα φαίνεται ότι το νέο μοντέλων ανάπτυξης

[00:40:28.015 - 00:40:38.015] Speaker 1:
θα είναι ότι να πουλούμε βίζες. Αλλά, τότε οι βίζες επειδή εμπουλιούνται καλά, πρέπει να μπούμε μέσα στο Σχεγκεν για να είναι ίδιες με τις ελληνικές και τις ισπανικές.

[00:40:38.015 - 00:40:43.670] Speaker 1:
Και ο φόβος είναι οι κινήσεις που βλέπουμε είναι στην πράσινη γραμμήν, τα sirματοπλέγματα,

[00:40:43.670 - 00:40:44.630] Speaker 1:
τα τέλεια,

[00:40:44.630 - 00:40:50.870] Speaker 1:
τα καντζέλια για να το πω και προιακά ή στηλίδρας. Πόρτες δηλαδή, να τα βάλουμε πόρτα Μπορεί, την είδατε στηλίδρα,

[00:40:50.870 - 00:40:52.630] Speaker 1:
σαν να ζεβάλτως μέσα στο κλουβί

[00:40:53.110 - 00:40:55.110] Speaker 1:
και τούτη έτσι, να ξέρεις, είναι η χώρα μας.

[00:41:08.360 - 00:41:13.160] Speaker 1:
Και θα περνά το πλοιουδην που γυρών, ξέρω να πρέπει να αρτυμουν την λίδρας που να τελειώσως.

[00:41:13.160 - 00:41:14.920] Speaker 1:
Δηλαδή ενγετώσουν

[00:41:15.000 - 00:41:24.365] Speaker 1:
απλών το θέμα και τα πλοιάρια δεν κάνω λάθος, την τελευταία φορά που το είδα, στη θάλασσα σαν που πάνε. Οπότε τι είναι η σύγχυση Θυμε, κάπου είδα έναν

[00:41:24.685 - 00:41:28.285] Speaker 0:
code που λέει δείξαμε έναν τοίχο δέκα μέτρα, δείξω σκάαν έντεκα.

[00:41:28.765 - 00:41:29.645] Speaker 1:
Οπότε

[00:41:29.725 - 00:41:32.205] Speaker 1:
νομίζω,

[00:41:32.205 - 00:41:36.205] Speaker 1:
αυτό δείχνει όμως τον τρόπο που η κυβέρνηση αντιμετωπίζει

[00:41:36.205 - 00:41:42.980] Speaker 1:
αυτόν το θέμα. Τι εν το μείζον Τομίζω είναι να μπουλούμε βίζες. Πόσα πιαούμε βίζες Να μπούμε στο Σέγκερ.

[00:41:42.980 - 00:41:47.540] Speaker 1:
Και αν μπούμε στο Σέγκερ, εμ μας σκοφτεί να τελειώσουμε την πράσινη γραμμή,

[00:41:47.540 - 00:42:00.155] Speaker 1:
εμ μας σκοφτεί εμείς να κάνουμε σκληρό συνόρων. Και να το λέμε στις Βρυξέλλες ότι τούτων εν το σκληρών το συνόρων και παςκο αυτήν να μου γίνεται πιο όχι, που είναι να λυθεί το Κυπριακών, εσύ ο Θεός. Και τούτε είναι τα πράγματα τα οποία

[00:42:00.475 - 00:42:01.915] Speaker 1:
δεν συντύνουν

[00:42:01.915 - 00:42:04.235] Speaker 1:
εις το να λύσουμε το Κυπριακών

[00:42:04.235 - 00:42:09.770] Speaker 0:
και να φέρουν τις κοινότητες μαζί. Κυπριακών επίτηδες αφήνω των τελευταίων by the way, σημειολογικά

[00:42:09.770 - 00:42:10.570] Speaker 0:
επειδή

[00:42:10.970 - 00:42:11.690] Speaker 0:
μέχρι

[00:42:11.770 - 00:42:14.170] Speaker 0:
και πριν τον πρόεδρο αναστασιάδη,

[00:42:14.570 - 00:42:17.930] Speaker 0:
ήταν η συζήτηση για τον Κυπριακών της Θουλλαλα, και πλέον

[00:42:19.050 - 00:42:20.970] Speaker 0:
κακώς άρχισε να λάσι

[00:42:21.515 - 00:42:23.995] Speaker 0:
ή τέλος πάντων ο τρόπος με τον οποίο

[00:42:24.235 - 00:42:41.450] Speaker 1:
η ορερχεί ο κόσμος στις ανησυχίες του, να συζητήσουμε για τον κηπουρα. Αλλά για να το κλείσουμε τότε εγώ πιστεύω ότι τούτον το μοντέλον ανάπτυξης το οποίο φαίνεται να προχωρά έναν κάτι που συμφωνώ. Εγώ δεν δέχουμε να βάλουμε τα τζέλια ή στην πράσινη γραμμή και να κάνουμε σκληρό συνόρων, επειδή

[00:42:41.530 - 00:42:47.370] Speaker 1:
τούτων το πράγμα είναι να μας βοηθήσει να πουλούμε τις βίζες. Για μένα, εν πιο σημαντικών,

[00:42:47.370 - 00:42:50.570] Speaker 1:
η χώρα να συγκλίνει προς την επανένωσιν

[00:42:50.735 - 00:42:54.815] Speaker 1:
παρά να αποκλείνει με τον τρόπο που κατασκευαζονται του. Εγώ

[00:42:54.815 - 00:42:56.255] Speaker 0:
ο φορολογούμενος

[00:42:56.255 - 00:42:58.575] Speaker 0:
πολίτης, ο Ντόκ, κύριε Δημητριάδη,

[00:42:58.575 - 00:43:02.495] Speaker 0:
που τη στιγμή που θα θέλεις να πουλούμε διαβατήρια, γιατί θα θέλεις να πουλούμε βίζες

[00:43:02.735 - 00:43:06.735] Speaker 0:
ή να μου να κάνουμε για να ζούμε με σ' αυτόν Να πουλούμε υπηρεσίες.

[00:43:06.470 - 00:43:07.510] Speaker 1:
Να γίνουμε

[00:43:09.030 - 00:43:11.910] Speaker 1:
συγκαβουρη της Μέσης Ανατολής, γιατί να μην έχουμε

[00:43:12.230 - 00:43:12.950] Speaker 1:
θέματα

[00:43:13.270 - 00:43:15.430] Speaker 1:
για οικονομικές υπηρεσίες,

[00:43:15.430 - 00:43:16.790] Speaker 1:
χρηματοοικονομικές,

[00:43:17.750 - 00:43:27.005] Speaker 1:
να ήθελα να επεκταθείτε απλά για να το Εγώ μπορώ να φανταστώ, όλες οι δουλειές που κάνουν, και οι λογιστές, και οι δικηγόροι, τότε, όλα τα πράγματα γιατί πρέπει να γίνονται γύρω

[00:43:27.085 - 00:43:28.525] Speaker 1:
από του να πουλούμε

[00:43:28.605 - 00:43:29.245] Speaker 1:
την

[00:43:29.485 - 00:43:34.925] Speaker 1:
ευρωπαϊκήν υπηκοότητα ή την Ευρωπαϊκή vidsan Γιατί να μην μπορούμε να ανταγωνιστούμε

[00:43:35.005 - 00:43:36.125] Speaker 1:
πάνω στα θέματα

[00:43:36.450 - 00:43:40.930] Speaker 1:
να έρθει κάποιος εδώ και να ανοίξει την εταιρεία του να πάρει κάποια φορολογικά

[00:43:40.930 - 00:43:45.570] Speaker 1:
κίνητρα που έχει και να μείνουμε ενός εκεί. Γιατί πρέπει να εμπορευόμαστε

[00:43:45.650 - 00:43:47.570] Speaker 1:
την Ευρωπαϊκή Ινηθαγένεια.

[00:43:47.570 - 00:44:02.665] Speaker 1:
Ήδη πείραμα μας πιο φορές δικαστήριο για τα διαβατήρια, δεν το θυμάστε. Και τούτο είναι τα διαβατήρια που είπε η έκθεση η Νικολάτου ότι παραπάνω που τα μισά εδώθήκαν παράνομα. Και για δουν το πράγμα σφυρίζουμε ένα διάφορα. Ενάρτιτο πρόστιμο που θες Βρυξέλλες,

[00:44:02.665 - 00:44:09.820] Speaker 1:
σου για τα διαβατήρια που δόκαμεν, τσουε για τα διαβατήρια που ήταν μέσα στο σύστημα, τσουε πήγαμε να το στείλουμε να ανα θυμάστε.

[00:44:09.820 - 00:44:16.060] Speaker 1:
Είπαμε, ναι, εντάξει, αλλά έγινα από μέσα εμπήγαν, δηλαδή μου εμπήγαν, άρα αφήστε τα, επιάμα τσουεατζίνα,

[00:44:16.060 - 00:44:16.940] Speaker 1:
είνη τα γα βάρκα.

[00:44:32.640 - 00:44:38.880] Speaker 1:
Εσύ σκέφτηκε κανένας, του οδονωση τώρα Δεν ξέρω δεν σκέφτηκε, αλλά βλέπονταν χαγιά μας και παλιά γεννιέται.

[00:44:38.880 - 00:44:39.680] Speaker 1:
Ξέρεις,

[00:44:39.680 - 00:44:41.200] Speaker 1:
εκ του αποτελέσματος

[00:44:41.200 - 00:44:43.440] Speaker 1:
πρέπει να κρίνεις ορισμένα πράγματα.

[00:44:43.600 - 00:44:45.360] Speaker 1:
Τούτη η θεωρία της αρπαχτείς

[00:44:45.360 - 00:44:47.040] Speaker 1:
και ο τρόπος που λειτούργησε

[00:44:47.415 - 00:44:49.415] Speaker 1:
η θεωρία με τα διαβατήρια,

[00:44:49.415 - 00:44:51.095] Speaker 1:
δεν είναι ο ορθολογιστικός

[00:44:51.095 - 00:45:05.110] Speaker 1:
τρόπος να αναπτύξεις μια χώρα. Και πάμε μια οικονομία αν ήθελες να βοηθήσεις, τσάμε, που τα πιο εκατομμύρια που ήταν η τιμή, κάνε και έναν ταμείο των 50 των 100 χιλιάδων και βάλτε τα τότε λεφτά μέσα στο να αναπτυχθούν τεχνολογικά,

[00:45:05.110 - 00:45:08.310] Speaker 1:
στο να έχουμε καλύτερη πράσινη ανάπτυξη,

[00:45:08.310 - 00:45:11.750] Speaker 1:
στο να βάλεις αντισταθμιστικά

[00:45:11.750 - 00:45:12.550] Speaker 1:
μέτρα

[00:45:12.550 - 00:45:18.215] Speaker 1:
όταν σου διο άδεια για 30 ορόφους να χτίζεις το κτιρίων, να πρέπει και εσύ με αντισταθμιστικό

[00:45:18.215 - 00:45:21.335] Speaker 1:
μέτρων, να έβρισκε ο τρόπος να κάνεις κτίρια

[00:45:21.335 - 00:45:24.295] Speaker 1:
χαμηλού κόστους, διότι τα ζευγάρια τα νερά,

[00:45:24.295 - 00:45:30.935] Speaker 1:
τα οποία πάνε να αγοράσουν, δεν μπορούν να αγοράσουν πάνω στους πύργους, ούλες οι τιμές οι οποίοι πάνω,

[00:45:29.800 - 00:45:33.160] Speaker 0:
ο κόσμος ενεχεί. Είναι τέλος να δουλέψεις τούτο δηλαδή.

[00:45:33.160 - 00:45:38.360] Speaker 1:
Θα μπορούσαν να γίνουν το πράγμα, θα να πεις ότι οι δύοσουν την άδεια και θέλω και αντισταθμιστικά

[00:45:38.360 - 00:45:40.600] Speaker 0:
μετά. Δηλαδή να ζητήσουμε, οκ, έστω ότι εγώ

[00:45:42.375 - 00:45:49.015] Speaker 0:
αποφάσισα να φέρω την pelizar, την Activision, τέλος πάντων στην Κύπρο για να κάνω και να την δουλειά γιατί είναι εταιρεία μου λέω θέλω Ένα

[00:45:49.415 - 00:45:53.175] Speaker 1:
κεντρικά γραφεία, εγώ λέω για τα διαβατήρια,

[00:45:54.855 - 00:45:55.815] Speaker 1:
για οικιστικές

[00:45:55.815 - 00:45:56.695] Speaker 1:
μονάδες,

[00:45:56.695 - 00:46:02.490] Speaker 1:
όχι για γραφεία. Αφαίριζε τις εταιρείες στην Κύπρο, μπράβο και ας πούμε, ευχαριστώ και είσαι και ομάνικας.

[00:46:02.890 - 00:46:07.770] Speaker 1:
Έτσι ακριβώς πρέπει να σκεφτόμαστε, διότι αν έρθουν ούτε στις εταιρείες,

[00:46:07.770 - 00:46:19.465] Speaker 1:
ο κόσμος που ενάρτη, τα σχολεία που να γίνουν, οι υπηρεσίες που είναι να δογούμε, τα φαγιά που είναι να τρώνε, τα πράγματα που είναι να κάνουν, εν τω κέρδος για τη χώρα. Και αν το κάνουμε τούτο σωστά

[00:46:19.545 - 00:46:21.465] Speaker 1:
και με πράσινην ανάπτυξη,

[00:46:21.465 - 00:46:22.425] Speaker 1:
με ανανεώσιμες

[00:46:22.425 - 00:46:24.530] Speaker 1:
πηγές ενέργειες, με να

[00:46:24.610 - 00:46:29.730] Speaker 1:
σάσουμε τη χώρα, παρά απλώς να μπούμε να ή βρούμε, τότε έχουμε το μοντέλο.

[00:46:29.970 - 00:46:31.250] Speaker 0:
Τούτον να Τούτον

[00:46:31.250 - 00:46:34.450] Speaker 0:
είναι το μοντέλο ανάπτυξης που Που εσύγούμε,

[00:46:34.610 - 00:46:35.890] Speaker 1:
εισηγούμε,

[00:46:35.890 - 00:46:36.770] Speaker 1:
μου βάλεις πράγματα,

[00:46:38.115 - 00:46:44.355] Speaker 1:
διότι ακόμα το πρόγραμμα είναι το κόμμα. Μου ήταν τα πράγματα που θέλουν να δούμε. Θα ήθελες να δεις. Δεις. Πράγματα που με ενδιαφέρουν,

[00:46:44.355 - 00:46:48.275] Speaker 1:
ένα πράγματα που θεωρώ ότι μπορούμε να τραβήξουμε το digital

[00:46:48.675 - 00:46:53.220] Speaker 1:
nomats που έρχονται άτομα τα οποία είναι άρτου στην Κύπρο. Ξέρεις τι

[00:46:53.700 - 00:46:54.660] Speaker 1:
γυρεύτηκε

[00:46:55.540 - 00:46:58.260] Speaker 1:
έναν άτομο που δουλεύει το κομπιούτερ του

[00:46:58.580 - 00:47:00.740] Speaker 1:
Γυρεύτηκε έναν καλών περιβάλλον

[00:47:00.900 - 00:47:06.340] Speaker 1:
στο οποίο να μην μετανιώσει τη δουλειά μας στο κομπιούτερ, να εκεί έξω σε ένα Ζήλιω,

[00:47:17.650 - 00:47:20.210] Speaker 0:
Είδατε για τα φορολογικά, κινείται όμως.

[00:47:21.410 - 00:47:23.970] Speaker 0:
Αιθέρτι και βέβαια έγινε σε κάποια φάσην,

[00:47:23.970 - 00:47:31.250] Speaker 0:
τον φόρο για τις εταιρείες να τον κάνει παντού, απλά και μόνο για κάποιες χώρες να μην τα εκμεταλλευτούν του τον Sure Nart.

[00:47:31.810 - 00:47:33.490] Speaker 1:
Να το δούμε όμως

[00:47:46.330 - 00:47:50.490] Speaker 1:
αλλά άμα θέλει να βγει έξω να μπορεί να έχει ήλιον,

[00:47:50.490 - 00:47:51.370] Speaker 1:
θάλασσα,

[00:47:51.370 - 00:47:57.450] Speaker 1:
να μπορεί να κάνει μπάνιο. Τούν το πράγμα που παραπάνω κόσμος στην Ευρώπη το θέλει.

[00:47:57.450 - 00:48:03.415] Speaker 1:
Εμείς τούτο, αν μπορούμε να το βάλουμε μέσα στο μοντέλο της ανάπτυξης μας Να τραβήξουμε είδους

[00:48:03.415 - 00:48:06.215] Speaker 1:
τους ανθρώπους Και να έχουμε κάποια τεχνολογική

[00:48:06.215 - 00:48:16.375] Speaker 1:
αναβάθμιση Ελάτε μαζί μου να κάνουμε δουλειά για τα φάρμακα. Έχουμε πιο εταιρείες που παράγουν γεννήθηκα φάρμακα στην Κύπρο που έχουν παγκόσμια εμβέλεια.

[00:48:15.780 - 00:48:17.300] Speaker 1:
Γιατί τους αναβαθμίσουμε

[00:48:17.300 - 00:48:20.900] Speaker 1:
να πάνε ένα βήμα πιο πάνω, να αρχίσουν να κάνουν μελέτες,

[00:48:20.900 - 00:48:24.180] Speaker 1:
να αρχίσουν να παράγουν τα δικά τους φάρμακα,

[00:48:24.180 - 00:48:25.060] Speaker 1:
να έχουμε

[00:48:25.140 - 00:48:26.020] Speaker 1:
έρευνα

[00:48:26.580 - 00:48:37.975] Speaker 1:
σε τούτο τον τομέα και να πάμε ένα βήμα πιο πάνω. Τότε τα πράγματα θα εμπόρούσαν να γίνουν. Και αν μπορούμε τούτο στους ανθρώπους να τους φέρουμε στην Κύπρο, και να έχουμε τούτον το είδος των

[00:48:38.615 - 00:48:41.495] Speaker 1:
μονάδων παραγωγής ή τούτον το είδος των

[00:48:41.815 - 00:48:42.695] Speaker 1:
κοινωνιών

[00:48:42.695 - 00:48:44.455] Speaker 1:
να δυναμώνή, νομίζω ότι είναι να έχουμε

[00:49:31.305 - 00:49:31.945] Speaker 0:
να

[00:49:40.905 - 00:49:42.505] Speaker 0:
το δούμε, τον κύμαστε γιατί,

[00:49:43.545 - 00:49:44.265] Speaker 0:
οἱ.

[00:49:45.200 - 00:49:46.320] Speaker 0:
Κυπριακό.

[00:49:47.440 - 00:49:49.680] Speaker 0:
Τούτων, το πιο μεγάλο πρόβλημα,

[00:49:49.680 - 00:49:50.160] Speaker 0:
εσείς

[00:49:52.800 - 00:50:01.435] Speaker 0:
εσέισχεται μια προσεγγίσεις που ξεκίνα πρώτα απ' όλα, διωθώσετε με αν κάνω λάθος, που πρέπει να αναλογιστούμε τις συνέπειες της μιλήσεις. Μπράβο.

[00:50:01.435 - 00:50:05.435] Speaker 0:
Οπότε νομίζω να ξεκινήσουμε με μπουζούκι να βάλουμε μια βάση

[00:50:05.675 - 00:50:08.075] Speaker 0:
για να ξέρουμε πώς που έχουμε παρακάτω.

[00:50:08.155 - 00:50:21.560] Speaker 0:
Εγώ είμαι τώρα στο σπίτι μου, είμαι σαράντα χρονών, έζησα το status κύβο, έτσι όπως είναι, έχω τη δουλειά μου, έχω τα μωρά μου, έχω το σπίτι μου. Αχ, στα συ, ώρα να μείνουν τζαμ έτσι όπως είναι. Γιατί αλίσουμε με τον Κύπριο εγώ, δεν πήρα, δεν είναι μια

[00:50:21.960 - 00:50:27.480] Speaker 1:
άποψη, εγώ τι δε. Εγώ τι δεχουμε, διότι να σου πω το πιο απλό πράγμα.

[00:50:26.985 - 00:50:28.345] Speaker 1:
Τούτη χώρα

[00:50:28.425 - 00:50:31.705] Speaker 1:
δεν έχει ειρήνη, να σου το πάρω στον θεωρητικό.

[00:50:31.705 - 00:50:44.340] Speaker 1:
Ειρήνη σημαίνει να μεν έχουμε πόλεμο. Είμαστε σε εμπόλεμην κατάσταση Είμαστε σε κατάσταση την κατάπαυσης του πυρός. Έχει 40 δικές στρατό απέναντι. Αύριο να το πρωί, εξαρχής να τα ταξιος, ήταν ποδά, είναι τα χα βάρκα.

[00:50:44.340 - 00:50:49.860] Speaker 1:
Τι δεν κάνουν Ενώ νομίζεις ότι πρέπει να το κάνουμε Να το διορθώσουμε να δοθεί μια λύση, να εύρουμε

[00:50:49.860 - 00:50:55.380] Speaker 1:
κάποιον τρόπο τούτον το πράγμα να διορθωθεί. Και ευαρέθηκα εδώ την ιστορία άιστο

[00:50:55.595 - 00:50:56.555] Speaker 1:
να δούμε

[00:50:56.875 - 00:50:59.355] Speaker 1:
ύστερα, ξέρω γω, περίμενε.

[00:50:59.355 - 00:50:59.995] Speaker 1:
Κάποτε

[00:51:00.315 - 00:51:04.635] Speaker 1:
πρέπει κάποια πράγματα να τελειώνουν, να καθαρίζουν και να παίρνουμε θέσεις.

[00:51:04.635 - 00:51:15.160] Speaker 1:
Εάν δεν είναι η ώρα τώρα, εμφανώς και θα συμφωνήσουμε με την άποψή μου, αλλά εγώ θέλω να δω ότι τούτη λύση πρέπει να μας συμφέρει. Και να μεν έντονο το δακρύ βρεχτών ο

[00:51:15.240 - 00:51:16.040] Speaker 1:
δύνηρός,

[00:51:16.040 - 00:51:17.080] Speaker 1:
συμβιβασμός,

[00:51:17.080 - 00:51:28.865] Speaker 1:
που είναι να χάσουμε. Οι! Θέλουμε τη λύση δύο συμφέρει μας. Θέλουμε τη λύση διότι το μέρισμα της ειρήνης, το μέρισμα της λύσης, εμπιό μεγάλων που τούν την κατάσταση της αιμορραγίας

[00:51:28.865 - 00:51:36.145] Speaker 1:
την οποία έχουμε. Τούτων εν τω θέμα που πρέπει να αντιληφθούμε και πρέπει να το χτίσουμε με τον τρόπο. Πώς είναι να το κάνουμε

[00:51:36.465 - 00:51:38.625] Speaker 0:
Παρακαλώ, προλάβετε τι ερωτήσεις.

[00:51:38.705 - 00:51:40.600] Speaker 1:
Ναι, Εγώ θεωρώ τρία

[00:51:41.000 - 00:51:44.120] Speaker 1:
σημεία μπασιδούν τη διαβούλευση. Είναι το πολιτικών.

[00:51:44.120 - 00:51:55.080] Speaker 1:
Ή τέλος να το λύσουμε Εγώ πιστεύω ότι χάσατε μια τεράστια ευκαιρία το 17, το Pran Mountana ήταν το παραπέντε της λύσεις και τώρα είμαστε στο Παραπέντε της διχοδόμησης.

[00:51:54.715 - 00:52:01.435] Speaker 1:
Αναμένουμε το βιβλίο του κυρίου Δούσιότι, ναι, έχουμε και το μακάριο να πει τα δικά του, αλλά τούτο δεν

[00:52:01.675 - 00:52:03.915] Speaker 1:
είναι θέμα κρίση.

[00:52:03.915 - 00:52:05.035] Speaker 1:
Γιατί γεγονός

[00:52:05.195 - 00:52:10.230] Speaker 1:
τα πράγματα δεν είναι καθόλου καλά. Και αν ενάρτη διχοτόμηση,

[00:52:10.230 - 00:52:11.990] Speaker 1:
αυτό για μένα είναι καταστροφικό.

[00:52:11.990 - 00:52:17.910] Speaker 1:
Εγώ δεν δέχουμε η χώρα μου να κοπήσει τα δύο. Δεν το δέχουμε. Μπορεί να είμαι παλιομωδίτης,

[00:52:17.910 - 00:52:25.645] Speaker 1:
αλλά δεν το δέχουμε. Οπότε, πώς στολύουμε τούτο Υπάρχει η διαδικασία στα Ηνωμένα έθνη. Στα Ηνωμένα έθνη φτάσαμε στο σημείο,

[00:52:25.725 - 00:52:31.005] Speaker 1:
στα έξι σημεία του πλαισίου κουτέρεσα. Είμαστε τα σε έξι σημεία, είναι τα πουγεινασι Μα! Να έχω,

[00:52:31.405 - 00:52:33.725] Speaker 0:
τα σύφωνουμε με την το Ναι, εντελώς εσύφωνουμε,

[00:52:33.725 - 00:52:37.080] Speaker 1:
για με πρέπει να αρχίσουμε. Και σε παρέα δεχτούμε ότι υπάρχει

[00:52:37.160 - 00:52:38.280] Speaker 1:
μια διζονική,

[00:52:38.280 - 00:52:39.720] Speaker 1:
δικινωτική Ομοσπονδία

[00:52:39.720 - 00:52:41.960] Speaker 1:
με πολιτική ισότητα.

[00:52:41.960 - 00:52:43.400] Speaker 1:
Στο πολιτική είναι ισότητα

[00:52:43.720 - 00:52:47.400] Speaker 1:
να το τονίσω, διότι το θέμα είναι νομικών και

[00:52:48.655 - 00:52:54.735] Speaker 1:
πολύς κόσμος δεν καταλαβαίνει τη διαφορά της πολιτικής ισότητας με την κυριαρχική

[00:52:54.735 - 00:52:55.695] Speaker 1:
ανισότητα.

[00:52:55.695 - 00:52:58.655] Speaker 1:
Την κυριαρχική ανισότητα δεν τη δεχόμαστε,

[00:52:58.655 - 00:53:03.600] Speaker 1:
κόκκινη γραμμή δεν μπορεί να γίνει. Οι πολιτικοί Όταν λέμε και η διαρκή ισότητα, να

[00:53:03.920 - 00:53:08.000] Speaker 1:
το εξηγήσουμε. Η πολιτική ισότητα τη δεχόμαστε και είναι συστατικό

[00:53:08.000 - 00:53:08.800] Speaker 1:
στοιχείων

[00:53:08.880 - 00:53:10.080] Speaker 1:
οποιασδήποτε

[00:53:10.080 - 00:53:11.120] Speaker 1:
Ομοσπονδίας.

[00:53:11.120 - 00:53:19.115] Speaker 1:
Τι είναι η πολιτική ισότητα. Πολιτική ισότητα, για να πιούμε το μοντέλων της Αμερικής που είναι το πιο απλών, σημαίνει ότι η Καλιφόρνια,

[00:53:19.115 - 00:53:21.275] Speaker 1:
μια πολιτεία που αμέσως τσεκάτο,

[00:53:21.755 - 00:53:25.355] Speaker 0:
η Κρητή οικονομία στον κόσμο της. Ναι, κάτι, ξέρω φρέσκο. Είναι

[00:53:25.835 - 00:53:33.540] Speaker 1:
ίση με τον Dellaware, που είναι μια πολύ μικρή πολιτεία στην ανατολική να χτίν. Η ισότητα ποια είναι Η ισότητα είναι ότι

[00:53:35.220 - 00:53:36.260] Speaker 1:
η Καλιφόρνια

[00:53:36.260 - 00:53:37.620] Speaker 1:
ή στη Γερουσίαν

[00:53:37.620 - 00:53:39.700] Speaker 1:
έχουν που και οι Γερουσιαστές.

[00:53:39.700 - 00:53:40.100] Speaker 1:
Ποιο

[00:53:41.860 - 00:53:42.420] Speaker 1:
έχουν

[00:53:43.700 - 00:53:45.940] Speaker 1:
ισότητα.

[00:53:45.135 - 00:53:47.855] Speaker 0:
Έρθει η σχέση που είπαμε τούτων

[00:53:47.855 - 00:53:51.055] Speaker 0:
όμως, έναν ανώμαλο γιατί η Καλιφόρνια

[00:53:51.055 - 00:53:51.935] Speaker 0:
εν έχει

[00:53:53.295 - 00:53:54.335] Speaker 0:
δεκάδες εκατομμύρια

[00:53:54.655 - 00:53:56.415] Speaker 0:
38 εκατομμύρια,

[00:53:56.415 - 00:53:57.775] Speaker 1:
κάτι που είπαμε πριν εγώ,

[00:53:58.230 - 00:53:59.910] Speaker 0:
Έχει την ίδια ανατηπτρσόπεευση

[00:53:59.910 - 00:54:04.950] Speaker 0:
με τον Tela Web, είναι η πιο μικρή πολιτεία δεν ήταν το λάθος, ίσως. Τούτως

[00:54:04.950 - 00:54:09.110] Speaker 1:
σημαίνει όμως πονδία και πώς το διασφαλίζει Σημαίνει ότι στη γερουσίαν

[00:54:09.110 - 00:54:10.630] Speaker 1:
έχεις ήσον αριθμών

[00:54:10.915 - 00:54:12.115] Speaker 1:
γερουσαστών,

[00:54:12.115 - 00:54:13.635] Speaker 1:
αλλά στο cogression

[00:54:13.635 - 00:54:15.155] Speaker 1:
εις τη βουλήν

[00:54:15.155 - 00:54:16.035] Speaker 1:
έχεις

[00:54:16.035 - 00:54:17.075] Speaker 1:
αριθμών

[00:54:17.075 - 00:54:19.955] Speaker 1:
βουλευτών που αντικατοπτρίζει

[00:54:19.955 - 00:54:20.675] Speaker 1:
την

[00:54:22.595 - 00:54:34.750] Speaker 1:
αριθμητική σου κατάσταση. Οπότε, τσαμε βάλει στο άλλο κομμάτι για να 'χεις την ισότητα. Αν τσάι οι Αμερικανοί επολεμήσανε των εφήλιον πολέμων για τούν το πράγμα. Δηλαδή εν σύν κάτι που έγιναν έτσι, σκοτώθηκαν,

[00:54:34.750 - 00:54:39.630] Speaker 1:
εγκάμαν τούν το σύστημα και οι Αμερικανοί Ομοσπονδία, αν τσάιμε έχει πάρα πολλές Ομοσπονδίας,

[00:54:39.630 - 00:54:41.015] Speaker 1:
αλλά είναι ότι η πολιτική

[00:54:42.935 - 00:54:45.415] Speaker 1:
ισότητα είναι θέμα συνταγματικού

[00:54:45.415 - 00:54:47.735] Speaker 1:
δικαίου. Είναι πώς θα κάνουμε

[00:54:47.815 - 00:54:49.015] Speaker 1:
το ομοσπονδιακών

[00:54:49.015 - 00:54:51.335] Speaker 1:
κράτος μας να έχει τούν την ισότητα.

[00:54:51.415 - 00:54:55.080] Speaker 1:
Ένας τρόπος είναι η άνοβουλη, η κάτωβουλή, Γερουσία,

[00:54:55.080 - 00:54:58.120] Speaker 1:
με τον τρόπο που είναι να τα κάνουμε. Και τούτο είναι θέμα

[00:54:58.200 - 00:54:59.160] Speaker 1:
εσωτερικούς

[00:54:59.160 - 00:55:00.280] Speaker 1:
σχεδιασμού.

[00:55:00.280 - 00:55:02.280] Speaker 1:
Τότεν διαφορετικών

[00:55:02.280 - 00:55:03.720] Speaker 1:
που την κυριαρχική

[00:55:03.720 - 00:55:04.760] Speaker 1:
ανισότητα,

[00:55:04.760 - 00:55:07.640] Speaker 1:
που θέμα διεθνούς δικαίου.

[00:55:09.255 - 00:55:10.855] Speaker 1:
Άμα υπάρχει κυριαρχική

[00:55:10.855 - 00:55:15.255] Speaker 1:
ισότητα και μεθαύριο που ελύσσεται το πρόβλημα, σας εμαλώσετε,

[00:55:15.255 - 00:55:20.135] Speaker 1:
και να πιάνει τα πράγματα του ο ένας, και να πιάνει τα πράγματα του άλλος και να φύγει,

[00:55:20.135 - 00:55:21.895] Speaker 1:
στο διεθνές δικαιών

[00:55:21.895 - 00:55:26.740] Speaker 1:
αναγνωρίζουμε κράτος και στον έναν και στον άλλο. Άρα συμφέρει

[00:55:26.740 - 00:55:27.780] Speaker 1:
να μαλώσετε

[00:55:27.780 - 00:55:37.540] Speaker 1:
και να φύγετε που μόνοι σας γιατί είναι να σας την κράτος. Τούτων δεν το θέλουμε και δεν το δεχόμαστε και τούν το πράγμα αν δεν επειδή αν εμείς που αν το δεχόμαστε,

[00:55:37.540 - 00:55:41.725] Speaker 1:
επειδή η Ιουλία Ευρώπη αν το δέχεται, να πιάσουμε τη θωράκισιν

[00:55:41.725 - 00:55:45.005] Speaker 1:
κάτω από την Ευρωπαϊκή Ένωση για να μας προστατεύσει

[00:55:45.085 - 00:55:47.005] Speaker 1:
που τούτα τα αποσχιστικά

[00:55:47.005 - 00:55:48.845] Speaker 1:
πράγματα. Και τούτι η

[00:55:49.485 - 00:55:56.090] Speaker 1:
πολιτική ισότητα εν δεχτεί, η κυριαρχική ισότητα εν δεχτεί. Αλλά να 'ρχτογες την Ομοσπονδία.

[00:55:56.090 - 00:55:58.490] Speaker 1:
Εκάμαμεν αύριο το πρωί μια Ομοσπονδία.

[00:55:58.490 - 00:56:00.730] Speaker 1:
Ξέρετε τι δεν είδαμε ακόμα

[00:56:00.970 - 00:56:02.650] Speaker 1:
Τι εν τα πολιτειακά

[00:56:02.650 - 00:56:04.090] Speaker 1:
συντάγματα που να 'χει

[00:56:04.685 - 00:56:07.725] Speaker 0:
ο ΜΠΟΡΕ Έχει τόσα χρόνια που συζητάμε και προιακό ονgep,

[00:56:07.805 - 00:56:10.285] Speaker 0:
πολλά λιωνε συζητήσαμε τα επιμέρους,

[00:56:11.325 - 00:56:15.805] Speaker 1:
που εν πραγματικών πρόβλημα. Για μένα είναι το θέμα. Δεν ξέρεις

[00:56:16.365 - 00:56:16.845] Speaker 1:
εσύ

[00:56:17.180 - 00:56:18.380] Speaker 1:
τι εντοπολιτία

[00:56:18.380 - 00:56:20.060] Speaker 1:
Κός σου Σύνταγμα,

[00:56:20.060 - 00:56:26.620] Speaker 1:
τι κυβέρνηση να έχεις, πώς θα διοικήσεις την πολιτεία σου σου. Στην

[00:56:26.620 - 00:56:27.500] Speaker 1:
περίπτωση εισηγούμε

[00:56:27.500 - 00:56:29.660] Speaker 1:
εγώ, εγώ θέλω κοινοβουλευτικό

[00:56:29.660 - 00:56:30.300] Speaker 1:
σύστημα,

[00:56:30.655 - 00:56:32.495] Speaker 1:
εγώ θέλω η ελληνοκυπριακή

[00:56:32.495 - 00:56:35.535] Speaker 1:
συνιστώσα πολιτεία να μην έχει πρόεδρο,

[00:56:35.535 - 00:56:37.055] Speaker 1:
να έχει πρωθυπουργό,

[00:56:37.055 - 00:56:44.840] Speaker 1:
όπως έχουμε στην Ελλάδα, όπως έχουμε στην Αγγλία και ο πρωθυπουργός θα βγαίνει μετά από τις εκλογές που θα γίνονται στο νομοθετικών

[00:56:44.840 - 00:56:59.160] Speaker 1:
σώμα και όποιος έχει την πλειοψηφία θα βγαίνει η πρωθυπουργός και θα οδηγεί τη χώρα. Και αν αύριο χάσει την πλειοψηφία θα πέφτει ο πρωθυπουργός και θα μπαίνει άλλος. Ε, θα το συζητήσουμε μια φορά κάθε πέντε χρόνια να το ξαναδούμε.

[00:56:58.675 - 00:57:01.075] Speaker 1:
Εννοώ ότι ιστοπολιτιακό

[00:57:01.075 - 00:57:02.115] Speaker 1:
Σύνταγμα της

[00:57:02.435 - 00:57:03.475] Speaker 1:
ελληνοκυπριακής

[00:57:03.475 - 00:57:05.715] Speaker 1:
κοινότητας πιστεύω ακράδαντα

[00:57:05.715 - 00:57:07.955] Speaker 1:
ότι πρέπει να έχουμε κοινοβουλευτικό

[00:57:07.955 - 00:57:10.595] Speaker 1:
σύστημα. Εσάς λέω για το ομοσπονδιακών

[00:57:10.595 - 00:57:11.800] Speaker 1:
γίνω, έχουμε

[00:57:12.360 - 00:57:15.240] Speaker 1:
τον πρόεδρο, έχουμε ενδεχόμενα εκτρητροπής,

[00:57:15.240 - 00:57:19.000] Speaker 1:
έχουμε ουλλασίνα που λαλούμαι. Το δικό μας το σύστημα,

[00:57:19.000 - 00:57:21.640] Speaker 1:
το δικό μας το Σύνταγμα. Μπούντο.

[00:57:21.640 - 00:57:28.345] Speaker 1:
Διότι εγώ θέλω και δικαιώματα, θέλω δικαίωμα για υγεία, θέλω δικαίωμα για δια βίου μάθησης,

[00:57:28.345 - 00:57:30.665] Speaker 1:
θέλω δικαίωμα για το περιβάλλον,

[00:57:30.665 - 00:57:33.225] Speaker 1:
θέλω δικαίωμα πρόσβαση στο διαδίκτυο.

[00:57:33.225 - 00:57:34.585] Speaker 1:
Τούτα τα μοντέρνα

[00:57:34.585 - 00:57:35.545] Speaker 1:
δικαιώματα,

[00:57:35.545 - 00:57:36.985] Speaker 1:
ανθρώπινα δικαιώματα,

[00:57:36.985 - 00:57:46.400] Speaker 1:
γιατί αν μην τα βάλουμε μέσα στο Σύνταγμα μας Γιατί να μην κάνουμε να βρουν το πρωί μια συντακτική συνέλευσιν πέντε δέκα άτομα που ξέρουν τον τη δουλειά να το γράψουν το ευλογημένο,

[00:57:46.400 - 00:57:47.920] Speaker 1:
είναι τα δυσκολία. Σου

[00:57:50.560 - 00:57:52.240] Speaker 1:
κάνει εντύπωση ότι ήταν να έχουμε

[00:58:06.010 - 00:58:08.170] Speaker 1:
με πόση σοβαρότητα και

[00:58:09.130 - 00:58:12.490] Speaker 1:
με τι τρόπον θέλουμε να την λύση. Αφού το

[00:58:14.250 - 00:58:17.930] Speaker 1:
πολύτιμα ακόμα μας σύνταγμα δεν το κάνουν ακόμα. Εσείς είναι όλο τους τουρκογυμπριούς,

[00:58:17.930 - 00:58:20.890] Speaker 1:
ας το κάνουν των δικών τους. Το δικό μου μας ποτέ να το δούμε.

[00:58:22.415 - 00:58:28.655] Speaker 1:
Και εννοώ ότι πρέπει να το κάνουν και μια άσκηση θα είναι να το κάνουν. Να πιάουμε τρία πανεπιστήμια,

[00:58:28.655 - 00:58:35.535] Speaker 1:
έχεις τη Λευκωσία 4, να πιάουμε τις νομικές σχολές, να έρθουν οι συνταγματολόγοι που έχουν και είχα τις έγραψα σαν Σύνταγμα.

[00:58:36.160 - 00:58:42.000] Speaker 0:
Να σπουδαία άσκηση, πάντως, κι αν είναι τελευταία χώρα που είχαμε σύνταγμα ή πιο πρόσφατα.

[00:58:42.240 - 00:58:43.520] Speaker 1:
Κανένας μήλα.

[00:58:43.520 - 00:58:44.160] Speaker 1:
Εγώ

[00:58:44.880 - 00:58:47.040] Speaker 1:
αν είδα το Σύνταγμα της ελληνοκυπριακής

[00:58:47.040 - 00:58:53.515] Speaker 1:
πολίτης, αν είδα κανέναν να το συζητάς. Κανένας, μα ρώτησε αν θέλω προεδρικό σύστημα ή κοινοβουλευτικών

[00:58:53.515 - 00:59:01.755] Speaker 1:
και σου λέω μετά από την εμπειρία που είχαμε τόσα χρόνια προεδρικό σύστημα, ας κάνουμε κάτι άλλο. Ας βάλουμε ένα σύστημα κοινοβουλευτικών.

[00:59:01.940 - 00:59:07.140] Speaker 1:
Να βγαίνει ο πρωθυπουργός και σε μένα έχει πλειοψηφία να πέφτει και σε να καίνε άλλος.

[00:59:07.140 - 00:59:09.540] Speaker 1:
Ο ένα γαρύφαλλ μου με είχα πέντε χρόνια.

[00:59:09.540 - 00:59:14.340] Speaker 1:
Τότε τα πράγματα εντόσων περίεργα Φαίνεται είναι περίεργα.

[00:59:19.355 - 00:59:20.075] Speaker 0:
Γιατί

[00:59:21.595 - 00:59:22.715] Speaker 0:
προτιμώτες

[00:59:22.875 - 00:59:26.555] Speaker 0:
ας πούμε οι πρακτικές λύση, γιατί εν ωραία η θεωρία, αλλά θέλω

[00:59:27.355 - 00:59:31.120] Speaker 0:
κάτι το οποίο είναι πρακτικό. Είναι τέλος να καταφέρουμε να πεις. Ο λόγος που

[00:59:32.240 - 00:59:33.840] Speaker 0:
σας το, γιατί

[00:59:34.240 - 00:59:37.360] Speaker 0:
μιλούσαμε μια κοπέλα είναι το Σάββατο, όλος τυχαίος

[00:59:37.520 - 00:59:42.000] Speaker 0:
μετά το show και είχαμε μια πολύ καλή συζήτηση και εσύ σε κάποια φάση,

[00:59:43.285 - 00:59:46.325] Speaker 0:
εσείς μου εμπιστεύικής για το οκυπριακό, το καιτό,

[00:59:46.325 - 00:59:47.205] Speaker 0:
δηλαδή μου

[00:59:48.405 - 00:59:49.365] Speaker 0:
φοβουμε

[00:59:49.365 - 00:59:50.885] Speaker 0:
το εισαγωγικών,

[00:59:51.205 - 00:59:54.725] Speaker 0:
γιατί ξέρω εγώ μπορεί να γίνουν επεισόδια, μπορεί το έναν, μπορεί το άλλο

[00:59:56.760 - 01:00:01.000] Speaker 0:
όταν πλέον επεδάσαμε τόσα χρόνια εμείς που ο κύριος τίποτα.

[01:00:01.000 - 01:00:04.440] Speaker 0:
Είναι τέλος να καταφέρουμε να συνυπάρξουμε μέσα σε έναν κράτος Μέσα

[01:00:04.920 - 01:00:06.920] Speaker 1:
από μια διεργασία.

[01:00:06.920 - 01:00:07.880] Speaker 1:
Η λύση

[01:00:08.040 - 01:00:09.000] Speaker 1:
δεν είναι

[01:00:11.175 - 01:00:12.775] Speaker 1:
να σου το πω με

[01:00:14.615 - 01:00:16.615] Speaker 1:
όρους κοσμοθεωρίας,

[01:00:16.615 - 01:00:18.695] Speaker 1:
δεν είναι big bank η λύση,

[01:00:18.695 - 01:00:22.535] Speaker 1:
δεν γίνεται μια έκρηξη, είχε ξαφνικά γεννιέται το σύμπαν.

[01:00:22.535 - 01:00:25.015] Speaker 1:
Η λύσης είναι μία διαδικασία

[01:00:25.130 - 01:00:27.850] Speaker 1:
και τούτη η διαδικασία είναι εξελικτική

[01:00:27.930 - 01:00:32.730] Speaker 1:
και το πρώτο πράγμα που προακάμις είναι να φέρειςς κοινότητες μαζίν,

[01:00:32.730 - 01:00:34.330] Speaker 1:
αντί να αποκλείνουν,

[01:00:34.330 - 01:00:35.370] Speaker 1:
να συγκλίνουν.

[01:00:35.370 - 01:00:38.170] Speaker 1:
Και τούτων το πράγμαν, μέσα στο πρόγραμμά, ονομάζονται

[01:00:38.330 - 01:00:46.025] Speaker 1:
project Ειρήνης. Σε τούτων το πράγμα, φαντάζομαι την Ευρωπαϊκή Ν ενώσιν να είναι η ομπρέλα αυτής της υπόθεσης,

[01:00:46.025 - 01:00:53.880] Speaker 1:
όπου οι πιο κοινότητες θα έρχονται μαζί, διότι μην ξεχνάς ότι το έδαφος στα κατεχόμενα είναι ευρωπαϊκών έδαφος, απλώς δεν εφαρμόζεται

[01:00:53.880 - 01:01:11.715] Speaker 1:
το ευρωπαϊκών και χτυμένων. Προσπαθεί μας είναι τούτων το έδαφος να έρθει κάτω που την κυριότητα της Ευρωπαϊκής Ένωσης και η προσπάθεια είναι μέσα στα πλαίσια της λύσης να φέρουμε κοντά τις και ο κοινότητες. Έναν απλών πράγμα, όταν ήταν το COVID είχα κάνει μια ενίσχυση για έναν δικινωτικών

[01:01:11.715 - 01:01:12.755] Speaker 1:
νοσοκομείων.

[01:01:12.755 - 01:01:17.875] Speaker 1:
Τόσο δύσκολο ήταν να σκεφτούμε να κάνουμε το πράγμα Τώρα με θέματα περιβαλλοντικά,

[01:01:17.875 - 01:01:21.315] Speaker 1:
γιατί ευβαλλούμε έναν καυστήρ αν υψηλών προδιαγραφών,

[01:01:20.880 - 01:01:28.320] Speaker 1:
όπου να παίρνουμε Jemis, jew, joic, cokibri, απόβληντα και τούτος ο καυστήρας ναυκαλι ηλεκτρισμών αναλόγως του τύβαλλείς μέσα.

[01:01:28.480 - 01:01:30.480] Speaker 1:
Πράγματα τα οποία ε σκεφτόμαστε.

[01:01:30.480 - 01:01:40.005] Speaker 1:
Γιατί αν μπορούμε να σκεφτούμε ότι αύριο να πάρει φτιάχνει η πράσινη γραμμή ε θα σταματήσει στην πράσινη γραμμή είναι φωτιά διότι φυσά ο αέρας Γιατί ενκαμνούμε έναν πρόγραμμα

[01:01:40.005 - 01:01:47.285] Speaker 1:
να ξέρει η πυροσβεστική δική μας, να ξέρουν τα Ηνωμένα έθνη, να ξέρουν οι βάσεις και να ξέρουν και οι τουρκοκύμπρη

[01:01:47.370 - 01:01:48.650] Speaker 1:
ποιος καμνητοί,

[01:01:48.650 - 01:01:52.810] Speaker 1:
σε περίπτωση φωτιάς και να δούμε πώς θα το διαχειριστούμε.

[01:01:52.810 - 01:01:57.130] Speaker 1:
Γιατί εν διαχειριζόμαστε τη θάλασσα με έναν τρόπο πιο

[01:01:57.450 - 01:02:02.330] Speaker 0:
κοινών για τις δύο κοινότητες. Δεν θα βάλω τη θάλασσα νομίζω,

[01:02:02.695 - 01:02:09.255] Speaker 1:
μετακινούνται άλλες κουβέντες, έθεβός τι ναός, αλλά εν μπορεί το σχέδιο δράσης που για την τετραλεοκυλίδα,

[01:02:09.255 - 01:02:10.215] Speaker 1:
που ήρθε που

[01:02:11.015 - 01:02:13.975] Speaker 1:
την Συρία να είναι, ου έθαρ τίποτα!

[01:02:13.975 - 01:02:19.015] Speaker 1:
Δεν γίνεται δυνατόν να το σχέδιο δράσης, ου εν να φυσήσει, ο ν να πάει G,

[01:02:34.805 - 01:02:41.765] Speaker 0:
Ακούγεται μου πολλά λογιγονούν το πράγμα Οπότε ίσως υπάρχει λόγος που έγινε εδώ το πράγμα Ίσως οι άνθρωποι οι οποίοι παίρνονται στις αποφάσεις

[01:02:42.245 - 01:02:45.525] Speaker 0:
πιάνουν μηνύματα από τους ψηφοβώδους τους Εμείς

[01:02:46.485 - 01:02:47.765] Speaker 0:
δεν θέλουμε να τους είπα πράγμα

[01:03:02.195 - 01:03:06.115] Speaker 1:
εάν υπάρχει αυτή η θέση που νομίζω δεν υπάρχει,

[01:03:06.115 - 01:03:09.875] Speaker 1:
απλώς αυτά θα τα καταφέρουμε στις εκλογές, άρα είναι να χάσουμε μπουσέρι.

[01:03:11.155 - 01:03:12.755] Speaker 1:
Οπότε μέσα σε ανησυχεί,

[01:03:13.075 - 01:03:26.640] Speaker 1:
οπότε το πρώτο χθες δεν τούτων. Άρα αν μπούμε ότι έχασε μου χέρι για τον τον πουλέτε και εγώ πραγματικά ελπίζω, διότι όπως βλέπω τον κόσμο να μεγαλώνει εν τσύκο αυτή τους, τόσο, Μπολλάν εν λινογκήπρη ή τουρκογκήπρη,

[01:03:26.640 - 01:03:29.760] Speaker 1:
μα διστους Μυτσούς,

[01:03:28.595 - 01:03:31.075] Speaker 1:
και ο Μυτσούς πουμάς, οι οποίοι αντιμετωπίζουν

[01:03:31.075 - 01:03:34.115] Speaker 1:
τα θέματα, έχουν μια άλλην αντίληψη πραγμάτων.

[01:03:34.115 - 01:03:35.395] Speaker 1:
Πάνω στο διαδίκτυο,

[01:03:35.395 - 01:03:40.355] Speaker 1:
εν του υπάρχει πράσινη γραμμή. Το πώς μιλάω ένας με τον άλλον, εν έχει σχέση με

[01:03:40.595 - 01:03:41.795] Speaker 1:
τον γεωγραφικό

[01:03:41.795 - 01:03:42.995] Speaker 1:
διαχωρισμών

[01:03:42.750 - 01:03:44.190] Speaker 1:
που ζούμε εμείς.

[01:03:44.590 - 01:03:54.830] Speaker 1:
Ελπίζω ότι τούτη είναι η προοπτική. Η άλλη πλευρά είναι ότι όσο πιο πολλά έμμυλουμε μεταξύ μας, ο ένας αποκλείνει από τον άλλον με αποτέλεσμα να μην επενδύουμε μπροστά.

[01:03:54.830 - 01:03:59.295] Speaker 1:
Και πάλι, ελπίδα μου είναι η Ευρωπαϊκή Ένωση. Αν τούτον το σύστημα,

[01:03:59.375 - 01:04:02.415] Speaker 1:
τούτον το τούτη προσπάθεια μπορεί να δουλέψει,

[01:04:02.415 - 01:04:11.455] Speaker 1:
μπορούμε να το κάνουμε κάτω από την ομπρέλα της Ευρωπαϊκής ένωσης. Με τη βοήθεια της Ευρωπαϊκής Ενωσης και με τον ενοποιητικών

[01:04:11.455 - 01:04:12.655] Speaker 1:
παράγοντα

[01:04:12.990 - 01:04:29.495] Speaker 1:
η Ευρωπαϊκή Ένωση. Δεν μπορεί ο Γάλλος και ο Γερμανός εσ σκοτώνοντας έρθει και ο παγκόσμιος πολέμους, και Mazine και εμείς αν τα καταφέρνουμε να ζήσουμε με τους τουρκοκίπους. Ε, γίνεται. Μες στην Ευρώπη λένε τι συμπουδουλεύτηκε το πράγμα. Άρα εκεί θέλω να δω το πράγμα να πιανεί,

[01:04:29.735 - 01:04:31.495] Speaker 1:
πετύχει, τι θα πετύχει, αλλά

[01:04:32.615 - 01:04:35.735] Speaker 1:
έχω τούτη την σκέψη, τούτη την άποψη και

[01:04:36.055 - 01:04:38.135] Speaker 1:
θεωρώ ότι πέραν που το πολιτικών,

[01:04:38.135 - 01:04:40.650] Speaker 1:
πέραν που το σχέδιο ειρήνης πρέπει

[01:04:40.730 - 01:04:42.890] Speaker 1:
τα πράγματα να συγκλίνουν

[01:04:42.970 - 01:04:47.770] Speaker 1:
προς το να κάμουμε μεν δουν τη διεργασία της λύσης, η οποία θα τελεσχωρήσει

[01:04:47.850 - 01:04:49.690] Speaker 1:
με μια νομοσποντία την οποία

[01:04:49.930 - 01:04:53.785] Speaker 1:
να συμφωνήσουμε, θέλω επίσης να κάμουμε σε μια ντροπή αλήθειας.

[01:04:53.785 - 01:04:55.705] Speaker 0:
Α, ναι, ήταν να σας ρωτήσω.

[01:04:55.785 - 01:04:56.985] Speaker 1:
Τρίτο μου σημείο,

[01:04:57.385 - 01:05:01.065] Speaker 1:
ας να λεφτά και όλοι να δω, τι μην λοιπόν εγώ, παίζει σε κάτι.

[01:05:01.065 - 01:05:02.425] Speaker 0:
Επιτροπή αλήθειας

[01:05:02.425 - 01:05:03.065] Speaker 0:
στα

[01:05:03.385 - 01:05:06.585] Speaker 0:
πρότυπα τέλος πάντων της Νοτίου Αφρικής,

[01:05:08.350 - 01:05:10.590] Speaker 0:
στην ουσία τέλος πάντων,

[01:05:10.990 - 01:05:17.230] Speaker 0:
σε πολλά εννηγομ πλαίσιο, μια Επιτροπή η οποία να αναλάβει, να καταγράψει γεγονότα,

[01:05:18.270 - 01:05:22.430] Speaker 0:
έγιναν, σύμφωνα από μαρτυρίες, σε ό, όπως μας συμφέρει εμείς,

[01:05:22.125 - 01:05:26.125] Speaker 1:
τα διδάσκουμε, για να τα βάλουμε. Και για να αρχίσω που τα πρακτικά, γίνεται

[01:05:26.125 - 01:05:28.685] Speaker 1:
μία γυναίκα της οποίας ο άντρας,

[01:05:28.925 - 01:05:31.085] Speaker 1:
πήγαινε να πολεμήσει το 74

[01:05:31.085 - 01:05:32.285] Speaker 1:
ως εφεδρος,

[01:05:32.605 - 01:05:33.885] Speaker 1:
να έκαμεντούν

[01:05:33.885 - 01:05:35.790] Speaker 1:
το κράτος 25

[01:05:35.790 - 01:05:41.710] Speaker 1:
χρόνια να της πει ότι ξέρεις αγαπητοί μου, ο άντρας σου πέθανε το 74,

[01:05:41.710 - 01:05:45.630] Speaker 1:
σκοτόσαν τον οι Τούρκοι διότι ήταν στην πρώτη γραμμή είδαμε στο αεροδρόμιο

[01:05:45.710 - 01:05:48.510] Speaker 1:
και πήγαμε και θάψαμε τον εμείς στην Λακατάμια,

[01:05:48.510 - 01:05:55.785] Speaker 1:
αλλά εσού το είπαμε, Ούτε εσένα ούτε άλλους 20 που ήταν μέσα στον ομαδικών των τάφο.

[01:05:55.785 - 01:05:58.585] Speaker 1:
Έγινεται τον τα πράγματα. Και επίσης έγινεται

[01:05:58.665 - 01:06:03.545] Speaker 1:
να παίρνει τούτης της γυναίκας με τα τρία παιδιά της, άλλο 19 χρόνια

[01:06:03.840 - 01:06:05.200] Speaker 1:
να δικαιωθεί

[01:06:05.280 - 01:06:07.120] Speaker 1:
ως το Ευρωπαϊκό δικαστηρίων,

[01:06:07.120 - 01:06:08.240] Speaker 1:
για να αποδείξει

[01:06:08.240 - 01:06:11.520] Speaker 1:
ότι το κράτος έκαμεν αυτόν το κακών

[01:06:11.600 - 01:06:16.160] Speaker 1:
σε εκείνη και τα παιδιά της. Διότι ο άντρας της, επίενε εθελοντής,

[01:06:16.160 - 01:06:18.560] Speaker 1:
cheκαμεν το καθήκον του για την πατρίδα.

[01:06:18.815 - 01:06:23.775] Speaker 1:
Η πατρίδα όμως enεκαμεν το καθήκον της προς αυτόν των ανθρώπων,

[01:06:23.775 - 01:06:27.615] Speaker 1:
ο οποίος πέθανε. Και η κουλτούρα μας, για το πώς διαχειριζόμασταν

[01:06:27.615 - 01:06:28.735] Speaker 1:
τους νεκρούς,

[01:06:28.735 - 01:06:29.935] Speaker 0:
είναι αυτοί.

[01:06:29.935 - 01:06:30.415] Speaker 0:
Η

[01:06:31.935 - 01:06:32.895] Speaker 0:
αγνοούμενοι έγιναν

[01:06:33.380 - 01:06:35.060] Speaker 0:
εργαλείων, τέλος πάντων,

[01:06:35.460 - 01:06:36.340] Speaker 0:
προπαγάνδας.

[01:06:36.340 - 01:06:37.700] Speaker 0:
Τεράστιο.

[01:06:37.700 - 01:06:40.740] Speaker 1:
Το ποιος σας πει ότι δεν ήταν, δεν λέει την αλήθεια.

[01:06:40.740 - 01:06:45.060] Speaker 1:
Αν δείτε τον τρόπο που δεν διαχειρίστηκε η δική μας πλευρά τους αγνοούμενους

[01:06:45.060 - 01:06:51.075] Speaker 1:
ήταν και για σκοπούς πολιτικού κέρδους. Μέσα στη βιομηχανία του Κυπριακού προβλήματος

[01:06:51.155 - 01:06:53.715] Speaker 1:
οι αγνοούμεν ήταν το χειρότερο κομμάτιν

[01:06:53.715 - 01:06:56.515] Speaker 1:
για τον τρόπο με τον οποίο εκμεταλλεύτηκαν

[01:06:56.515 - 01:06:57.555] Speaker 1:
καημένες

[01:06:57.555 - 01:06:59.075] Speaker 1:
κυρίες, οι οποίες

[01:06:59.315 - 01:07:04.420] Speaker 1:
ήταν μόνες τους, είχαν παιδιά, ήξεραν να μουταν να κάνουν και διαχειριστικαντες

[01:07:04.420 - 01:07:06.980] Speaker 1:
έτσι και δεν έχει κανένας ακόμα

[01:07:07.060 - 01:07:10.020] Speaker 1:
το θάρρος να βγει και να πει συγγνώμη.

[01:07:10.020 - 01:07:13.380] Speaker 1:
Δεν εν τούτη η κυβέρνηση που τοήκαμε για να είμαστε είναι εξηγείμένη.

[01:07:13.380 - 01:07:21.855] Speaker 1:
Δεν φταίει τούτη η κυβέρνηση για τούτα τα κακά. Τούτη η κυβέρνηση έχει την ευκαιρία να το διορθώσει και η Επιτροπή αλήθειας, για να έρθει που

[01:07:21.855 - 01:07:22.895] Speaker 1:
ξεκινήσαμε,

[01:07:22.895 - 01:07:27.935] Speaker 1:
πιστεύω ότι είναι ένα μέτρων το οποίο μπορεί να αρχίσει να εργάζεται

[01:07:28.430 - 01:07:34.990] Speaker 1:
για να δει την αλήθειαν ο καθένας μέσα στην κοινότητα μας. Και δεν μπορούμε να το κάνουμε με την άλλη κοινότητα,

[01:07:34.990 - 01:07:36.750] Speaker 1:
ας αρχίσουμε μεταξύ μας,

[01:07:37.310 - 01:07:38.910] Speaker 1:
ας μας εξηγήσει

[01:07:38.910 - 01:07:40.430] Speaker 1:
τούτη δημοκρατία

[01:07:40.510 - 01:07:42.350] Speaker 1:
γιατί 25 χρόνια

[01:07:42.350 - 01:07:43.630] Speaker 1:
δεν ανακοινώνουν

[01:07:43.665 - 01:07:50.545] Speaker 1:
τον κατάλογο των αγνοούμενων. Ας μας εξηγήσω γιατί έχει τόσα κόκαλα τα οποία δεν μπορούμε να αναγνωρίσουμε

[01:07:50.705 - 01:07:52.785] Speaker 1:
στον τύμβο, διότι ψεκάζζαντα

[01:07:52.785 - 01:07:59.680] Speaker 1:
και τώρα αν ξέρουμε ποιο είναι με το DNA Ποιος πήρεν του έστες αποφάσεις Και δεν, δεν θέλω έβαλα κανένα φυλακή,

[01:07:59.680 - 01:08:05.920] Speaker 1:
ο σκοπός να μπούμε να έκαμε τον ο Κωνσταντίνος να κάτσει μέσα για να τιμωρηθεί Ο σκοπός είναι να μάθουμε την αλήθεια

[01:08:06.320 - 01:08:24.215] Speaker 1:
Ποιος έκαμεντούν τα πράγματα Ποια είναι η αλήθεια Πού επίαμεν Και να πάμε και πίσω Κόσμο στο 74 στο πραξικόπημα Ποιος τους σε σκότωσε Πριν που το πραξικόπημα Το 63 τι έγινε Τούτα τα πράγματα είναι ο καθρέφτης της κοινωνίας μας. Κι αν εμείς εμ μπορούμε να το αντιμετωπίσουμε

[01:08:24.215 - 01:08:30.130] Speaker 1:
σημαίνει ότι εμ μπορούμε να δούμε τον εαυτό μας. Γι' αυτό λέω ότι τούτη επιτροπή αλήθειας, αρχικά

[01:08:30.290 - 01:08:37.010] Speaker 1:
προσπαθούσαν να την κάμωδιοι Κοινοτικήν, εν το βλέπω να γίνεται, και πιστεύω ότι πρέπει να αρχίσουμε μόνο Κοινοτικά,

[01:08:37.010 - 01:08:38.450] Speaker 1:
δηλαδή η Ελληνοκύπριο

[01:08:38.785 - 01:08:48.945] Speaker 1:
μεταξύ μας, να τα ξεκαθαρίσουμε και αφού τα ξεκαθαρίσουμε, να πάμε στην άλλη την κοινότητα για να δούμε, γιατί αν που έγινε και που την υπογεύμερα. Η κατηγορία που έρχεται ολοΐσα,

[01:08:48.945 - 01:08:49.265] Speaker 0:
δηλαδή

[01:08:51.000 - 01:08:52.120] Speaker 0:
εν νιώθω το να

[01:08:53.400 - 01:08:57.160] Speaker 0:
το κάμηση το πράγμα είναι οκ, εν έβρεις κάποια πράγματα τα οποία

[01:08:57.720 - 01:08:58.680] Speaker 0:
τελοσπάντων

[01:08:58.680 - 01:09:00.840] Speaker 0:
εντέχνης εκκρίθηκεν τότε ότι

[01:09:01.720 - 01:09:02.280] Speaker 0:
ήταν

[01:09:02.680 - 01:09:06.920] Speaker 0:
απαραίτητο να κρυφτούν. Εκθέτισ μας εξυπηρετείς

[01:09:07.215 - 01:09:11.135] Speaker 0:
τις τουρκικές σκοπιμότητας που η στιγμή που είναι δικινωτική. Ναι, είναι το πιστεύω. Ούτε

[01:09:12.655 - 01:09:15.375] Speaker 1:
εγώ αλλά η κατηγορία, να τη στιγμή. Είναι αλλά η κατηγορία,

[01:09:15.375 - 01:09:18.495] Speaker 1:
τη λένε άνθρωποι, οι οποίοι στην πραγματικότητα,

[01:09:18.495 - 01:09:40.155] Speaker 1:
φοβούνται να αυτοί η αλήθεια, διότι είναι αμεμιγμένοι μέσα σαν το θέμα. Οι άνθρωποι που έχουν τίποτα να χάσουν, ούτε που να κερδίσουν, ναλούν βέβαια, γιατί να μην ακούσουμε την αλήθεια Αλλά φτάσαμε στο σημείο όπου οι άνθρωποι που ήταν ανακατεμένοι μες σετούν το πράμα και έκαμαν νωυμότητες στην άλλη πλευρά δεν θέλουν να προχωρήσει και να φανείτουν το πράμα και προφασίζονται

[01:09:40.155 - 01:09:41.595] Speaker 1:
αυτές της δικαιολογίες

[01:09:41.675 - 01:09:49.115] Speaker 1:
για να με φανεί αλήθεια, ενώ ξέρουν ότι οι ίδιοι είναι αναμεμειγμένοι σε αυτά τα πράγματα. Διότι έχω άποψη του για τούτο, ναι. Το Δικινωτικών

[01:09:49.115 - 01:09:51.835] Speaker 1:
πιστεύω ότι άτομα τα οποία είναι αναμεμειγμένα

[01:09:52.130 - 01:09:55.330] Speaker 1:
είναι σε θέσεις καίριες για να επηρεάζουν

[01:09:55.410 - 01:09:56.370] Speaker 1:
τη μη

[01:09:57.650 - 01:10:09.810] Speaker 1:
ανάπτυξη μιας Επιτροπής αλήθειας μέσα στην έννοια της βιομηχανίας του Κυπριακού προβλήματος. Και αν θέλετε, το θέμα των αγνοούμεων μπορεί αν η βαριά βιομηχανία του Κυπριακού προβλήματος.

[01:10:08.445 - 01:10:09.725] Speaker 0:
Μάλιστα, λοιπόν,

[01:10:10.445 - 01:10:11.165] Speaker 0:
έχουμε Μπορεί

[01:10:12.045 - 01:10:14.445] Speaker 0:
είμαστε μια ώραν για 10 λεπτά. Νομίζω

[01:10:15.965 - 01:10:25.010] Speaker 1:
μπορούμε να το κλείσουμε με καλά από όλα. Ότι, στα δίνουμε μέσα στην ίδια σου εγώ πέρασα πολλά καλά, να σου πω ευχαριστώ, είχαμε σήμερα ανάνω κάτω σήμερα

[01:10:25.090 - 01:10:30.770] Speaker 1:
ήταν πολλά κουλ, ήπια με τον καφέ μας και ευχαριστώ πάρα πολύ για τον χρόνων,

[01:10:30.770 - 01:10:36.375] Speaker 0:
ήταν ωραίο. Εε πιστεύω ότι είναι χρήσιμο εστώδες ή λong form συνεντεύξεις,

[01:10:36.375 - 01:10:43.655] Speaker 0:
απλά για να κάτσει κάποιος και να ακούσει και να μουούλα λίγο ο Αχιλλέας ο Δημητριάδης, και να μέσα στο πλαίσιο του κοσπεντάλεπτο

[01:10:43.655 - 01:10:44.775] Speaker 0:
του Μυσάουρου,

[01:10:44.775 - 01:10:47.575] Speaker 0:
που ίσως να πρέπει να είμαστε με άλλους,

[01:10:47.220 - 01:10:49.380] Speaker 0:
για έναν πιο προβαρισμένο,

[01:10:49.460 - 01:10:54.180] Speaker 1:
πιο χαλαραζισή. Αν, λοιπόν, και να δώσω ακόμα έναν πράγμα να μπορώ την ιστοσελίδα,

[01:10:54.180 - 01:10:56.260] Speaker 1:
είναι Αχιλλέας.EU,

[01:10:56.260 - 01:11:00.740] Speaker 1:
όποιος θέλει να μπει και να γράψει ό, τι νομίζει και όταν απαντάμε και παίρνουμε

[01:11:01.195 - 01:11:11.355] Speaker 1:
απόψεις και ο κόσμος και καλά και κακά το ίδιο είναι. Προτιμούμε βέβαια τα καλά αλλά και κακά να μας που! Εμπάτε

[01:11:11.355 - 01:11:15.195] Speaker 0:
κόσμοα του ίντερνετ, τσεκάμετε ό, τι νομίζετε Εγκλα λίγοι ποτέ

[01:11:15.850 - 01:11:16.410] Speaker 0:
Του

[01:11:17.290 - 01:11:21.050] Speaker 0:
ντοματίνια εμπειρία. Όπως και Άγιοφτάμα, Αχιλλέας.EU

[01:11:21.050 - 01:11:23.930] Speaker 0:
για όποιος θέλει να μάθει, η εξαγγελία

[01:11:24.170 - 01:11:27.210] Speaker 0:
ή μη τέλος πάντων της υποψιφιότητας

[01:11:27.210 - 01:11:29.530] Speaker 0:
σας πάει για Φλεβάρη.

[01:11:29.530 - 01:11:32.890] Speaker 1:
Εντελώς Φεβρουαρίου,

[01:11:30.845 - 01:11:33.885] Speaker 1:
μπορεί αρχές Μαρτίου, κάπου εκεί θα το έβλεπα,

[01:11:33.965 - 01:11:42.925] Speaker 1:
και ελπίζω ότι θα είναι θετική, αφού έχουμε το πρόγραμμα, να το βγάλουμε έξω και να μας πει ο κόσμος συμφωνία, διαφωνεί που θέλει να ανταλλάξουμε,

[01:11:42.925 - 01:11:44.845] Speaker 1:
και παρά να το αλλάξουμε ύστερα,

[01:11:44.940 - 01:11:46.780] Speaker 1:
που ήταν τοράν μια τσιγκανούμηττράδα.

[01:11:47.260 - 01:11:47.980] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:11:48.220 - 01:11:48.940] Speaker 0:
ευχαριστούμε

[01:11:49.820 - 01:11:51.740] Speaker 0:
τον κύριο Δημητριάδη,

[01:11:51.740 - 01:11:56.060] Speaker 0:
που ήταν μαζί μας σήμαινε ο πρώτος μας, καλεσμένος σεντονων κύκλων.

[01:11:56.940 - 01:12:00.700] Speaker 0:
Επόμενη είναι εβδομάδα, αν έρχεται κανονικό επεισόδιο.

[01:12:00.015 - 01:12:07.375] Speaker 0:
Έναν έναν που τα live μας αν δεν κάνω λάθος. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Οψηλήδης, ήταν ο Αχιλλέας ο Δημητριάδης, ζητούν ένα podcast στο Ιστοριγών.

[01:12:07.375 - 01:12:10.335] Speaker 0:
Αν θέλετε να μας στηρίξετε, είμαστε στο Patreon,

[01:12:12.208 - 01:12:15.329] Speaker 0:
να μας στηρίξετε ως πάντων οικονομικά.

[01:12:15.329 - 01:12:19.168] Speaker 0:
Και για να ψάξετε το ιστορικών ιστόρικών.

[01:12:19.168 - 01:12:22.048] Speaker 0:
Ευχαριστώ πάρα πάρα πάρα πολύ! Γεια σας!

