================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Και η δημιουργία Πησίδα στην Ταφρονταμίλιτα. Φαγητό. Να σε λύο να πούμε. Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Εμπνευστήν, τον παμπούν του podcast την Κύπρον, Κωνσταντίνοςς Σηλίδη! Έλα μα που να σου δείξω αμπέλιας! Το μαλάκαρε! Κύριε, ελέησον! Κύριε, και κύριοι, ο ένας, ο μοναδικός, ο τεράστιος, ο Τιτάνας, ο Παύλος, ο Παυλίδης! Λοιπόν, κύριες και κύριοι, έχουμε έναν innovation σήμερα, Μέσα στην Black λέγαν, όση ξέρετε, χιλίων Γερέ μου δουλεύκος, να αναπτύξουμε, να βοηθήσουμε γενικά το podcast in community, όταν εδουλέψαμε για να κάνουμε ένα Actually. Παύλος ο Θεός, Παύλος ισχύος, Παύλος θα θάνατος, ελέησόν ημάς. Να κάτσω σίγουρη, φίλε να σε απολαύσουν. Λοιπόν, το οποίο δεν κάναμε σιγά, έκλαιγας, παιδιά, αναπτύξαμε έναν AI τοol για podcasting. Ναι, λοιπόν, το οποίο είναι η τοόλ βάλεις του το Script και βγάλεις τις φωτογραφίες, αλλά επειδή εν δεν θέλαμε απλά να το κάνω, το καλοί φωτογραφίες, έκάμε τότε διαδραστικό, οπότε μιλάς του και δουλεύκε, άμα με πραγματική τεχνητή νοημοσύνη. Είναι το ιστορικό AI, οπότε αν ονομάζεται high, για να τον τον λόγο. Λοιπόν, νομίζω ότι είτε να σας το δείξω, λοιπόν. Γεια σου χάι! Επέγιο ένα γεια του Μαβλήρε. Να κάνουμε λίγο τοme down το Snatness, ερωτήσεις σε κάτι, Α, με πράμιλό, απαντώ. Ενιώ για μένα του. Να μου εννοείς δηλαδή ότι εξόρτωσα να κάνω ιστορία. Ενεχηφωνίρ. Λοιπόν, Να κάνω τώρα μιαν επίδειξη του, ταχιστούτων, ελιόν πιον πέτα, να κάνω μιαν επίδειξη των φωτογραφικών ικανοτήτων του. Χάι, δείξε μου μια φωτογραφία σχετικά με σεξισμό. Να, όείστε. Λοιπόν, νομίζω ότι μια πολλά καλή φωτογραφία, δεν είναι η γυναίκα, η καημένη κάτω, ο άντρας που πάνω της εν επιβλητικός, λιων κομμένων όμως πάνω, Χάιμ, μπορείς να μου κάνεις μια φόβο με σεξισμό, αλλά πιο κοντί. Ευκερώσατε εγώ δείτε τώρα. Κυρίας και κύριοι νομίζω ήταν η ομάδα να ξεκινήσουμε. Παυλλάρέ μου Η φίλε, τώρα εγώ είμαι story τελερ, δηλαδή σκώλωνε να κάνω τη μετάβαση των ακροατίν, τώρα είναι ξέρω! Κύριε, είμαι, συ τιμωδέρε! Λοιπόν, κυρίες και κύριοι, είμαι ο Οσανιός Ο Ψυλίδης, είμαι ο Μαύνος Ο Παυλίδης, Το ιστορικό είναι ένα podcast, το οποίο εγώ κάθε εβδομάδα, φέρνω μια ιστορία στον φίλο μου ΜΠάμπλο, μελετό την όμορφα ωραία και παρουσιάζω τούτη. Τώρα έπρεπε, έφτασε την ώρα πρέπει να το αλλάξουμε το κάθε εβδομάδα. 136 ιστορίες, μια. Μαντά136. Εύκολο τα επεισόδια, τα πιο παλιά, σκέστο etelers. Κάνε 136, 50 σου γιας λέξεις για γενούς θυμιδούς 8 για σένα, μπράβο. Φίλε, εγώ, με ξέρεις πολύ, να έλεγα, θα σας κάνως πολύ. Λοιπόν, να ξεκινήσουμε, αδερφέ, ο John Στίθ Πέμπερτον γεννήθηκε το 1831 στη μικρή πόλη Ναξβεο της πολιτείας Γεωργίας στην Αμερική και όταν ήταν 17 ετών, αποφάσισε να πάει να σπουδάσει ιατρική, ο Παύλος, φαρμακευτική στο Southend μποtanico Metical College of Goger. Ξανπή που να τους δει Δεν τον χρησιμοποιή, μένουν με τον γιο. Λοιπόν, Εκεί ο πέμπτον μελέτησε τις διδαχές ενός διάσημου βοτανολόγου της εποχής, το όνομα της Σάμιολ Tomσον, το πρόγραμμα του οποίου ήταν η βάση των μαθήματος των πανεπιστήμιο. Τα πράγματα από όλα aleντούδος ήταν ο κορμός των μαθημάτων. Ο τρομάζουν ήταν ένας, ας τον πούμε, αντισηβαντικός γιατρός. Δεν εμπιστεύκες στις επιχειρήσεις, δεν εμπιστεύκες στα φάρμακα Κάτι που έκαναν με συχνά κλεισματα, έμφαση στο συχνά, μεγάλης διάρκειας ατμολούτρα και ένα βότανο που προκαλούσε ακατάπαυστα, εμετών και διάρροια. Ήμουν έτοιμος να σου πω ότι η Ασύγια 830 είπαμε Ναι, ναι. Πολλά λέγεται ακούγεται. Ρύθμιση θερμοκρασία του σώματος και ατμολουτρα, έχει ο άνθρωπος. Να φλεξάρω το βιολογικό μου που έκανα 8 χρόνια. Έμαθατε καλά ομοιώσατες του οργανισμού, εν κάτι περίπου περίπου. Είναι θεωρεί, Actuall, που πολλούς, όσο πατέρας της ομοιοπαθητικής ο Τόμψο. Ναι, μεγάλος Μαλάκας, θα ασχοληθώ με μαζί του πολλά. Να πούμε επίσης ότι ήταν αναλφάβητος. Ο άνθρωπος ήταν αναγράμματος του σε Πανεπιστήμιο, μπορείτες και νιατριγγινγκοπέδια. Αυτά είναι σωστό να μην γίνονται. Θέλω, γάλινβο, ένα, ο Χριστόδουλο, να κάνει. Γιανάκι, ναγκ, για λίγα χρόνια ως γιατρός, όπου έναν που τα πράγματα που έκαναν ήταν εγχειρήσεις στο μάτι χωρίς αντιπαθητικού. Μα να κάνει πόρτα σκεφτοσήδω. Και τον πράγμα. Με το αμπάρι, κόλπαξ από το προηγούμενο και αποφάσισε να ασχοληθεί με το επάγγελμα που θα εξασκούσαν την υπόλοιπη του ζωή φαρμακοποιός. Ο Πέμπερτών περιπλανήθηκε αρκετά, αρχικά στη Φιλαδέλφεια και από εκεί στην πόλη Οκολθόρπ της πολιτείας της Τζώχα, να κάνουμε να το άκουσαν. Όπου παντρεύτηκε, εντζέκαμεν έναν γιον, τους 1854, ονόματι Charles Πέμπερτον. Το Ογκελθόρπ, όμως, ήταν πολύ μικρή πόλη γι' αυτόν και αποφάσισε να πάει την οικογένεια του για το φαρμακείο του στο Κολόμπους. Οκέι, ο Πέβερτον είναι μαθητής του άλλου, ναι, πάμε τώρα ασχολούμαστε μόνο με ο Πέβερτον. Τώρα Σόλων, ναι. Ένα από τους ο Αίσης έχουμε βάλει. Αν και κυρίως φαρμακοποιός δεν σταμάτησε ποτέ να εξασκεί την ιατρική εντελώς, κάνοντας επιχειρήσεις κυρίως στα μάτια. Το κύριο επεισόδιο, μάλλον, ωστόσο, που ερχόταν από την πώληση διαφόρων τωνικών, τωνιξ και φαρμάκων που κατασκεύασεν ο ίδιος. Η ζωή ήταν καλή και ο Πέμπερτων, φαινόταν να βρίσκεται στον δρόμο της επιτυχίας. Οι καλές μέρες έχει οι καλές μέρες όμως δεν ειδικοί σαν πόλη. Το 1861 που έμαθαν πιο παιδί, ξεκίνησε ένα αμερικανικός εμφύλιος και οι νότες Πολιτείες πήγα σε πόλεμο με τις βόριες για να επαιστούν το δικαίωμα τους να έχουν σκλάβους. Μα τι Σοβαρό μιλάς, τυχαία, εφαίναμεν ιστορία για περίπου την ίδιαχρονη περίοδο. Αντιλαμβάνεστε ότι από ένα σημείο και μετά εγώ, εσύ είμαστε κάπως. Πέμπτο, ζωή είδαμε, μεν μεν πιέζουμε. Έντζίπα σου να με γεμίσεις ρε εγώ. Στα ψαλήθηκε, στα λαξογογιές, προσεκτικά. Ο πέμπτο, κατατάχθηκε στο στρατό των νωτίων με τον βαθμό του Λογαγού και πολέμησε στη μάχη του απόματοξ, ενέχει σημασία, όπου υποογολήθηκαν και του άνοιξαν την κοιλιά με το σπαθί. Δεν πρέπει να το ανοίξουν το μάτι ρεμά, μέσα στο μάτι να μου παίξω. Παρά το τρομακτικό τραύμα που του άφησε μια τεράστια ανουλή κατά μήκος της κοιλιακης χώρας, ο Πέμπακ τον επέζησεν κυρίως επειδή το σπαθίν χτύπησεν τη ζώνη που είχε πάνω του με χρήματα, που τούτες εκοράτσε το σπαθί, παχύν τη ζώνη, τον μηδασε μες στη μέση. Δεν θέλω να υπάρχει καμία απορία ή ερωτηματικό. Ο πέμπτον δεν αναγκάστηκε να πολεμήσει, δεν παρασύφθηκε από άλλους. Πίστευε, όπως και άλλοι, στην ανωτερότητα της λευκής φυλής και στο να κρατά τους μαύρους σκλάβους. Ας το κρατήσουμε με εντοτο. Μετά το πέρας του πολέμου, ο πέμπτον επέστρεψε στην παλιά του ζωή, αλλά τα πράγματα ήταν πλέον διαφορετικά. Το τραύμα του προκαλούσε συνεχώς πόνο και για να το διαχειριστεί, νοιωχείτε ο φαρμακοποιός, έπαιρνε συνεχώς το ναρκωτικών μορφή. Μορφή τότε ήταν διαθέσιμη που το φαρμακείο. Η μορφή τότε ήταν διαθέσιμη σε πτάγοτσι, ήταν διαθέσιμη σε φαρμακεία, Έγραψα το, είδα το 4, 5 φορές το πεύκα. Για το ευρύν κοινών, καθώς οι αισθητικές στις ιδιότητες δεν ήταν τόσο γνωστές και ήταν πρώτης τάξεις λύσης για τον πόνο. Λοιπόν, τούτη διαφήμιση της εποχής για μορφήνη. Εντάξει, εν ήταν μαύρο, ας πω κολλοτύντουδω. Αμερί Kan Traggist Ναι, ήταν Traggist, ο φαρμακοποιός, και ο Βαπορακισμού. Λοιπόν, Ο πέμπτον δεν είχε ποτέ το επιχειρηματικό μυαλό, ξοδεύοντας όλων του το χρόνο και τα χρήματα στο εργαστήρι, όπου κατασκεύασεν καινούρια φάρμακα. Ό, τι δε ξόδευε για το εργαστήρι για την έρευνα του, του έδινε δωρεάν στην οικογένεια και στους φίλους του. Ανοικτοσέρίζει, που πάει. Ένας τύπος που πιστεύει στην ανώτερο ότι ήταν της λευκής φυλής, μονίμως, μπαταρίες και εθισμένος ή στα ναρκωτικά. Ωραίο. Ελπίζω να μην ανακαλύψουν τίποτε που λατρεύει όλος ο κόσμος και τους το χαλάσω χριστουγεννιάτικα. Τώρα θα δούμε ένα μου να γίνει, έχω αγωνία. Το 1869 ο πέμπτον μετακόμισε στην πρωτεύουσα Ατλάντα, αποφασισμένος να πιάσει την καλή. Πλάζοδαμένε να πετύχουμε την γεύμα. Στην αρχή είδα μια μεγάλη επιτυχία, με διάφορους συνεργάτες που είχε κατά καιρούς, άνοιξε το μεγαλύτερο μαγιό στην πόλη, αλλά μέχρι το 1876, ο Πέμπεθτων είχε χρεεοκοποιήσει. Βλέπετε πιο πάνω ρε έχουμε, γιατί. Το 1879, ο Τζον Πέμπεθτων ήταν 48 ετών σε μια εποχή να που το προσδόκιμο της ζωής ήταν τα 42 Καλά, η μπύρε, με μορφή. Ναι, εννοείται, δεν πάω έστω. Για ακόμα μια φορανά φράγκος, υποφέροντας από χρόνιους πόνους και εξαρτημένος στη μορφή. Ήταν τότε σε αυτόν το χαμηλότερο σημείο της ζωής του, που ανακάλυψε την κοκαΐνη. Λέγεται! Ρεμαλάκα, λοιπόν. Παράγο του φαρμακευτικού φυτού κόκα, ιθαγενείς του Παιδού και της Βολιβίας, τα μασούσα για πάνω από 2000 χρόνια, τα φύλλα κοκαίνης. Φυλακόκας, συγγνώμη, κοκαίνη εν παραγώ. Τα φύλλα κοκα λειτουργούσαν ως διεγερτικών βοήθημα στην πέψη και αφροδισιακά. Πωποκάβλα, λίγο. Η Κόκα βοηθά στην πέψη Ναι. 100 Years letter, η tNHWell. Σε σίγουρος δεν το έγραψες παρακαλώ, να το πεις. Ό, εσύ δεν το έγραψες παρακαλώ, μετά τη στιγμή. Λοιπόν, έκαματιστώ, για ξέρω. Η ήνκαστο είχαν ονομάσει θεϊκό φυτών και ήταν κεντρικό σε κάθε πτυχή της ζωής τους. Ο Πέμπετων λάτρευε την κοκαΐνη και έκαψε αρκετά θετικά άρθρα στις εφημερίδες διαλαλώντας τα οφέλη της, κυρίως ως προς το να θεραπεύσει κάποιον από τις εξαρτήσεις και να μένει καλή φαουσα. Λοιπόν, σύντομα η κοκαΐνη έγινε διαθέσιμη στο ευρύν κοινών και με άλλους τρόπους πέραν του φαρμακευτικού σκευάσματα. Το κρασί Μαριάννα, βεῖν Μαριάννα, ήταν έναν κόκκινο κρασί με κυλισμαν κοκαΐνης και ήρθε από τη Γαλλία και έγιναν ανάρπαστος της είπα. Σσωβαρομιούκ, κρασί με κούκλα, εχύσφτά από ψήμα εδώ τι είναι θα ήθελα ο δοκιμάσω. Να μπουλαλήσετε, ενώ στηλόσω Βλέποντας την επιτυχία που είχε το Μαριάννα, ο Πέμπευ ο να το αντιγράψει και σύμφωνα με τον ίδιων να βελτιώσει τη φόρμουλα. Τούτη είναι διαφήμιση της εποχής του Βήν Μαριάννα, λέει ο επιστήμονες, λόγοι, ποιητές, θεοί, δικηγόροι, το θεοί είναι κόλλα, είδαμε, γιατροί και άλλοι είναι οι πιο αφοσιωμένοι προστάτες αυτού του μεγάλου αναζωογονητή του εγκεφάλου, είπε στα συνέντευξη του, εξηγώντας ότι η Μαριάννα ενκόου από το Παρίσι κατασκευάστηκε αν εξαιρετικά δημοφιλές κρασινγκ κοκαίνης. Έχω αναλύσει πολύ προσεκτικά την Γαλλική φόρμουλα και μέσα από τους δικούς μου πειραματισμούς, κατάφεραν να τη βελτιώσω. Όταν αντέγραψε τον το πράγμα. Αντέγραψε να το τους, βελτιωσεν το. Οι παρέες, τα μία δεξιά. Ναι, διαμιση επειδή το Βήνμαριάνη είναι και για παιδιά και για ενήλικες. Είναι η πλατεία αμμωνίας της Ατλάντα, ξύλο, έχεις ένα ενδολαριάκι για λίγη κόκα, έτσι Λέω κασσάκια δεν φάκι, Μαρία. Ο Πέμπεςτος ονόμασε το προϊόν του γαλλικόν κρασήν κοκαίνης, που πάρει ηλικρίδια στη διαφήμιση και δεν προλαβαίνται να το κατασκευάζει. Αυτή την εποχή επα, ήταν τα Μακτόνα, ήρθε τον Pilivisnotmit. Λοιπόν, αυτή την εποχή πριν τιξ τα Μακτόνα, αλλά σε μάνα κάτι. Έχεις ένα θέμα. Ναι, έχω το, έφενγε να πια η real κι ο ίδιος ποτέ. Ήταν αυτήν την εποχή περίπου που ήταν στη ζωή του ο Frank Robinson, ο οποίος ήταν ένας πλανόδιος πωλητής Τύποογραφικό μηχανών, που δεν τόση είσαι πλανούδιος πολίτης Τι μηχανών Τύποογραφικό μηχανών, οποίος όμως ήταν εξαιρετικά ικανό στο μάρκετινγκ και τη διαφήμιση είναι κομμάτια της επιχείρησης που έλειπαν από το πέμπεκτων. Και κάνουν να δούμε παραπάνω για δεξιό ψάλτη. Κατα κρύβει ότι ήταν φοβερά βρίσκω σε όλη του τη ζωή. Φαίνεται. Το κρασί έγινε αμέσως διάσημος στην Ατλάντα και ο πέμπτον για πρώτη φορά αν ένιωσε την ικανοποίηση της επιτυχίας. Δεν εκκράτησε όμως πολύ, καθώς στις 25 Νοεμβρίου 1885, η Ατλάντα επέδασε νομοθεσία που απαγόρευεται η κατανάλωση ποτού. Η επιχείρηση του 5ο δέχτηκε έγκαιρη ο χτύπημαν, αλλά εκείνος ήταν έτοιμος. Ακολουθώντας η συμβολή του Ρόμπιν Σον, ο οποίος τότε προειδοποίηση μήνες και η νομοθεσία θα περνούσε, προσπάθησε να τροποποιήσει τη συνταγή του, αφαιρώντας το αλκοόλ του, αντικαθιστώντας τον ζάχαρη και ως σιωπή. Σε μια κίνηση είναι ενδεικτικής της ευφυίας του, ο Ρόμπινσον εισηγήθηκε να το διαφημίσουν ως φαρμάκων και ρόφημα για όσους ήθελαν να αντικαταστήσουν το αλκοόλ. Δηλαδή το ποτών πλέον ίσως ζάχαρης, ο Ρόμπινσον ο Ρόμπινςσον μάλιστα ήταν και ο γίνως που σκέφτηκε το όνομα. Περίμενε, περίμενε. Ό, τι chebbish, παρά καλά να πεις, οτιδήποτε αρνητικό, δε θα ακολουθήσω με τίποτε. Είναι τον έχταρ της ζωής, είναι η μεγαλύτερη ανακάλυψη του ανθρώπινου πολιτισμού. Μετά τη δημοκρατία, παίζεις με μεγάλο ντερπή, σε παρακαλώ να το χειριστούμε με λεπτό δυνατόν το θέμα. Με μας κάνεις κατσαρόλα την κούκλα, που την πουνούτζτάμακτόνατσα, εσείς το δεύτερο ξαναλέμε. Νερωμένη CocaCola, δώστε μου την λυπά στη μου η ψυχή. Επαβλύουμε, πάει σαν περίπατο. Ο η πέψη, υπάρχει διαφορά, ναι, υπάρχει διαφορά. Η ονομασία Coca Cola προήλθε από τα δύο κύρια συστατικά του ροφήματα, πέραν του ανθραγικού, εκχύλισμα κοκαίνης και εκχύλισμαν από το αφρικανικο φυτών κόλλα. Ο καρπός κόλλα, όπως και τα φύλλα Κόκας, ήταν το νέο trend της εποχής, ήταν τα ή αλόη δεν κουμπάρ. Καλλιεργημένη στη δυτική να φυγή, κυρίως την γκάνα, όπου πια ένας σκλάβος για όσους ξέρετε. Η ξίδι καρποί κόλλα χρησιμοποιώντας από τους ντόπιους με τρόπο παρόμοιο με την κόκα. Μα σημαίνει για επιπλέον ενέργεια ταυτισμένη με τοπικές θεότητες και θεοδούμενοι ως αφροδισιακό. Οι ξίδι καρποί αποτελούσαν σημαντικό μέρος της καθημερινότητας της αφρυγάνηκες ζωής για αιώνες. Όπως τα φύλλα κόκας, τα καρύδια κόλλα είχαν έναν ισχυρών Αλκαλοϊδές καφεΐνη σε μεγαλύτερες ποσότητες από το τσάιν και τον καφέ. Τα δύο κύρια συστατικά της CocaColaς, ήταν η κόκα και καφεΐνη. Α, να, για μου παράδεισος. Ωχ, βήλα μου πασά το λεγόμενο. Σίνον του αίσθημα. Εν των νέων συλλογάν της CocaCola. Coca Cola. Ο χουβίλα μου πασσά. Και είπες ότι η κόλλα ήταν ξηροί καρποί Ναι, ήταν καρποί. Δεν είναι, σου μες στην κόκα, ο πετάς, όπως δεσμέντος. Λοιπόν, ο Πέμπερτον και οι συνέτει δεν έπεσαν τα μούτρα στη δουλειά για την προώθηση του νέου τους προϊόντος. Αρχικά το νέο που τον επολήθηκαν μέτρια καλά, τουλάχιστον με τα μούτρα πια με το reference. Πέμπερτον ο οποίος είχε δουλέψει σκληρά γιατί φορμουλάνε παρέδωσε εν τω ντατα ηνία στο Ρόμπινσον και αφοσιώθηκε στο να βρει άλλες συνταγές. Όχι, η Βλέχταρα μου, αυτή είναι η συνταγή, Πέμπερτον μου. Έκαμε στην καλή μάνα μου τώρα. Ρεα, δεν επλούτισε μου το πράγμα, είναι ένας γάμοςς ή της, δεν έχει εμποδίζει. Ίβρες πλέον το κόλ σου, το κάλεσμα σου ή 8 έως 85 είπες 54 χρονών. Φίλε για κάποιους αργή επιτυχία, αλλά μου αναίσθητο τι. Μην πάει σε έναν περίπατο. Ο Ρόπιστος σύντομα αφιέρωσε εν όλων του τον χρόνο στο ποτό. Επιπλέον, αναγνώσην ότι η CocaCola θα μπορούσε να διαιτηθεί στην αγορά ενός προϊόν διπλής χρήσης. Ήταν ένα διεγερτικό φαρμάκων για τη θεραπεία πονοκέφαλο και κατάθλιψης Με αποτελέσματα, ενώ ή έτσι σε λαλούσε Από ότι μου είπαν ως η κάμπν τον Κόκα δεν έχουν πάει βοηθά. Αλλά έχετε, που έμειναν, επίσης ήταν αναψυκτικά με μοναδική γεύση. Λοιπόν, αν και αυτή η πρώτη προσπάθεια περιλάπανε το Coca Cola με κεφαλαία γράμματα, ο Ρόμπινς συνεργάστηκε στο λογότυπων κατά τη διάρκεια του χειμώνα, εισάγοντας το γνωστό γραφικό χαρακτήρας Ζελένσκιν εν τω Φώντ που χρησιμοποίησε για πρώτη φορά σε μια διαφήμιση στις 16 του Ιουνίου τους 1887. Overore φιλ, αριστουργημα, καλλιτέχνη, ο άλλα επίπεδα, The Most Popular dream of The Seas Seasion. Πού κάτω, ρεfreshing in invigorating, Try eglass. Englass μόνο 5 send for Salent bengees. Εβανονε βρούμε Η Coca Cola και ιδίως ήταν διαθέσιμης συστήά, διαδοθεί καφέ που διέθεταν μηχανές αναψυχτυγών, σόδα μηδαμινές ονομάζονταις, στην ουσία ήταν μηχανές παναμειγνίοντα διάφορα σιρόπι με ανθρακούχο νερό για να απαλλάξουν ανά ψυχτυγών. Αυτές οι μηχανές χρειάζονταν έναν έμπειρο χειριστή τότε, κάποιον που ήξεραν πόση ποσότητα να βάλει ακριβώς, και εκδοχές αυτών των μηχανών έχουμε σήμερα σε ούλα τα φας Φουταδηγα. Και είναι το πράγμα το πώς μηξ που βγάλει τον έκτο των θεών, μου για από ξεκίνησε. Έτσι, κόκακόλα στην αρχή κατασκευαζόταν υπό τη μορφή σιρόπι που έπρεπε να καταναλωθεί με ανθρακούχον νερών ή σε πολύ μικρές δόσεις διαλυμένος κανονικό νερό για φαρμακευτικής σκοπούς. Ήταν φάρμακο στην αρχηνικό εύκολα. Συγκινούμε. Ελάχιστω, στο πρώτο μου που είπες ως αναψυχηχτικών, πάλι πρέπει να διαλύσουν λύοντος οιρόπλην. Σε αρθρακούχον, σε συγκεκριμένο ποσότητα. Ονομάζοντας SOTA JERKs του τύπου Ταικανδαζί. Του κόσμου. Πώς θα έκανε ένα δολάριο για τορινά, βουτήξει Εντάξει, του τότε λιωμαλλαγκια, δική μου, γιατί επούλησε το ένα δολάριο αλλά εδώ καν του Τσεδάνιος 1.300, επειδή χρόστα λεφτά. Σε τα δύο τρίτα, το έναν τρίτων κρατάω ο Πέμπερτον. Ναι, στους συνεργάτες του, ο Πέμπερτον. Επουλησε τον ο Gentypμπερντεν στους άλλους. Γειασίνιο Ναι, του τον ήταν κουπόνι για κόκα κόλα σε κάποιο φάση. Γιατί εν πουλήσει το peper τον τώρα Σύμφωνα με το loats ήταν επειδή είχε να αρρωστήσει ξανά, ανησυχούσε από πού θα προερχόταν τα χρήματα τόσο για την οικογένεια, τόσο για τη μορφήν του, την οποία χρειαζόταν τώρα περισσότερο επειδή τα συνέχεια στο κρεβάτι του πόνου. Η Πέμπακτον και Λότση ήταν στενή φίλοι από το 1869, το τότε ο εφευρέτης, ήθελε ο παλιός του φίλος να αγοράσει τη μεγαλύτερη δημιουργία του. Πώς είναι να σου πουλήσω το podcast κάποτε Λόουτς είμαι άρρωστος και δεν πιστεύω ότι θα σηκωθώ ποτέ από αυτόν το κρεβάτι. Το μόνο πράγμα που έχω είναι η Coca Cola. Προτρέμοντας το Λόουτ να το γοδάσει, ο πέμπτο του είπεν ότι η Coca Cola κάποια μέρα θα είναι εθνικόμποτο. Θέλω να κρατήσει το ένα δίνουν των δικαιωμάτων, έτσι ώστε ο γιος μου να έχει πάντα τα προς το ζη. Υποψύμπαμε τους άλλους, να είμαι τίποτα. Όταν ο τρίτος από τους αρχικούς Συνετελους, ονόματι MP Alexander, έμαθε ότι ο Πέμπερτων, όχι μόνο είναι καταχώρησαν αίτηση Για εγγραφή πατένταση στο όνομαντού, στο δεξιά θα το αναφέρω του, έκαμε το ετήσιο για πατένταση το όνομα στο όνομαντού. Με τις ίδιες τους, μου, Λοιπόν, Αν θέλεις, κάποια, καθάει στη μού και στη σόγια ο παπάδες ποτά. Ναι, αλλά όταν η μαθότητα πουλήσει είναι τα δύο τρία των δικαιωμάτων κρυφά, μάζεψεν το κεφάλι του κουμπάρι και τα λευτούθηκε και του ζεύγη. Όταν ο Ρόμπινσον έμαθενεται γαμενο Πέπες τον σχολαριστεί και γιατί ήταν ο τρόπος του θεεού, ούτε Ο Ρόμπινς, οποίος είχε ονομάσει την Coca Cola, σχεδίασαν τον λογότυπων, σχεδίασαν τη διαφήμιση και την προώθηση, τζίταν ο γιος που εξιμεβραδιαζόταν για να την κατασκευάσει, δικαίως, επίσης ότι είσαι μερίδιο από τη φόρμουλα για τα δικαιώματα πώλησης. Ο Πέμπερτον από την άλλη, επειδή ήταν εκείνος που κατασκεύασαν τη φόρμουλα, εμπιστεύομαι ότι η χρήση ανήκει αποκλειστικά στον ίδιο. Την επόμενη μέρα, που έμαθε ότι το επούλης, ο Robinson έκατησαν και κατασκεύασε ξανά από μνήμης τα οικονομικά βιβλία της επιχείρησης, λοιπόν με στόχο να βρει επενδυτή για να τον βοηθήσει. Ήθελε να κάνει τα book της επιχείρησης για να πάει σαν επενδυτή, για να του πει ότι επιδεινέμεν ο πέμπτο να καταχώίζανε το υποοικο σήμα στο όνομαν του και πουλούσε δικαιώματα σε άλλους, όμως ο Ρόμπινσον έβλεπεν προς τάγια τα CEO, ότι η CocaCola είναι το μέλλον. Κινήθηκε νομικά εναντίον του πέμπτο και την ίδια ώρα δεν ψάχνει για επενδυτή κάποιον να πιστέψει στο ραμαν του και στην CocaCola. Εν τω μεταξύ, είπαμε, ο πέμπτο, δεν πούλησε τα 23 της CocaCola σε άλλους. Ο πέμπτο, εμ πούλησε τα δικαιώματα της CocaCola σε άλλους δύο αγοραστές, επούλισε τους, πού 50% και κάθισε το 50% ο γιος Περίμενε, περίμενε, πουλήσανε τα φίκό τρίτα Στους άλλος. Που το έναν τρίτο επούλισε το μισό ναλού, που το ολόκληρο επούλισε Ξανά, ναι, πιο μερίδα 50% και ως εκκάλιζε το τρίτο μερίδιο 50%. Ξέρω, πίσω, όταν ακόμα άμα σου τα θυμηθεί από μνήμης τα λογιστικά βιβλία. Για να αγοράσει 50% σε μια πολύ κερδοφόρα και καλή επιχείρηση απολύτως κανένα ρίσκο και εγγυημένων κέρδος. Άρα γείδευε και στην ουσία να πουλήσει Το τέταρτο μισό. Όχι το τέταρτο μισό. Ξαναπουλά τα ίδια. Μου λοιπόν τον τύπο που πουλάνε τους πείνα γιατί δεν που κάνουν Α, μπράβο, ναι. Λοιπόν, για να αποφύγει τους πιστωτές του, επειδή έβαλε διεύθυνση για αυτού να τον εύρου, η διαφήμιση του Πέμπετο δεν έδινε τη σωστή διεύθυνση του, αλλά να είναι άλλο σπίτι μου ήταν λίγο πιο κάτω, για να μπορεί να δια θέλουν κανένας που ήταν πιστωτί να χώνεται. Έτσι κατάφερε να πουλήσει ακόμα τρεις φορές το 50% της επιχείρησής του. Και ενώ ο Πέμπερτονε πολλούς ενε επιχείρηση του, 60 αριστερά, ο Robinson είπαμε, είχε το μάτι του στο μέλλον. Ο δικηγόρος John Cantler, στον οποίο να κατέφυγε για να μηνίσει τον Πέμπερτον, δεν δέχτηκε να αναλάβει την υπόθεση, καθότι ο Πέμπερτον ήταν θεοκοποιημένος, και όλα ας σου εγώ, μα δεν θα του πια με λεφτά, δεν θα μου να πιόνι την υπόθεση. Αλλά, αρέσει του η CocaCola, τους αρφός του τούτου, ο Άισα Candler ήταν Ο Αρφός του δικηγόρου Ο Αρφός του δικηγόρου, ήταν φαρμακοποιός. Σε τούτο, να είσαι άλλες δουλειές τότε. Ναι, είσαι άλλες δουλειές. Λοιπόν, Ντούδος, ο Αρφος του δικηγόρου. Ντούδος είναι ο Άισα C Hadler. Βρισκόταν επίσης στον τομέα της φαρμακοβιομηχανίας αλλά σε αντίθεση με το πέμπτον είχε επιχειρηματικό πνεύμα. Ο πιο πλούσιος φαρμακοποιός της Ατλάντα, ή έψαχνε πάντα ευκαιρίες για επενδύσεις και νέα προϊόντα για ένα λανσάρει. Ήταν όμως εξαιρετικά συντηδητικούς με τις επενδύσεις του. Ο Robinson δυσκολεύτηκε πολλά να πείσει το Καντ, λέω ότι ο Γκάγολαξίζει διά λεφτά του. Και τελικά τον έψησε δείχνοντας, του συγνώμη, όραμα για το μέλλον. Επαιρνούσαν ένα παγόνι γεμάτο που που τον το βαρέλια με μπήρα μπροστά, τσαι του, φθοριστούν το βαγόνιτζαμε την τα βαρέλια που ισχύει μέσα, κάποτε θα έχουν ουλα κόκαλα, δηλαδή του. Ο άλλος ήταν κάπως Μασχεσαι, η Vien ο Robinson, του όταν τον βάλουμε. Του οντος πίνει ουαγολα, αλλά στην σπίτι του CocaCola. Στην Ατλάντα πηδηνανού λίγο CocaCola. Ο Gandalf επίστηκε μαζί με τον Ρόμπινson να ξεκινήσουν να χτίζουν την CocaCola. Το πρώτο βήμα να αγοράσουν τη συνταγή που τον Πέμπερτον για να τον εμποδίσουν από τον πουλά δεξιά και αριστερά. Ο Πέμπερτον δεν συμφώνησε, πούλησε τους τα 100%, λοιπόν και ο Κάντλερ μαζί με τον Robissot ξεκινήσανε τις επαφές με τους υπόλοιπους δικαιούχους είτε για να αγοράσουν πίσω τα δικαιώματα είτε για να τους πείσουν να συνεργαστούν. Και όλα έπεφταν καλός μέχρι που ξαφνικά εμφανίστηκε το Challi, ο γιος του, ο οποίος ήταν στην φαρμακευτική εταιρεία στο Κεντάκη, αλλά τον διώξαν κυρίως λόγω της συμπαίβάς του. Θα μην μπαίνει η φαρμακευτική, λογιστές της Κύπρου της Αμερικής. Παίρνει σου το έχουμε, Είναι η influencer της εποχής τους. Λοιπόν, ο Challe έπέμπτων ήταν συχνά μεθυσμένος, και αυτό να ο χωξα μου την δουλειά, και ο Challe ζήτησε να συναντηθεί με τον Ρόπισον και κέντρεντρεντρεντρεντρεντρεντρεντρεντρεντρεντρεντρεντ της εφεύρεσης, η οποία του ανήκε. Όταν ο Κάντελε του υπέδειξε με ότι η φόρμουλα της CocaColaς δεν ήταν δική του, αλλά του πατέρα του, και ότι εκείνος είχε συμφωνήσει να τους δώσει δικαιώματα, ο Challi του είπεν ότι λαθάνονται, ότι ο πατέρας του πριν χρόνια υπογράψε τον Μιγόνια εδαφών με το οποίο το έδιναν 100% τις επιχειρήσεις. Λοιπόν, Όταν εξαλιέσαν ο Ρόμπινσον, πήγαν πίσω στον John πέμπτο για να τον ρωτήσουν, αν είναι αλήθεια, εκείνος τους είπε. Αν ναι, ξέχασα, δεν θυμάμαι και πολλά, ήμουν υπό την εμπειρία μορφής. Fucking tracks. Λοιπόν, ο Chalie Πέbetton ήταν εντελώς αν αξιόπεστος συνήθως, αλλά οι άλλοι δύο δεν είχαν επιλογή. Το θετιγών ήταν ότι δεν είχαν τα λεφτά να εξαγάζει ως υπόλοιπους και έτσι οιτους εσύ φωνήσανε τα συνεργαστού. Στις 16 Αυγούστου το 88, ο John Πέμπεθτων πέθανε σε ηλικία 57 ετών. Είστε λεφτά. Και εν είχε μπακύρα. Απελλιάν ή ήθελε, είναι το γόλος. Αύίνοντας πίσω του μια κλείδωνο μιας σκληρής δουλειάς, κακής επιχειρηματικής λογικής, θρηματισμένων ονείρων, κομμάτια σπασμένα οράματα στα δικά σου μάτια. Λοιπόν, Α, είπαν μιας και είπαν για κόκιες. Λοιπόν, και εθισμούς στα ναρκωτικά. Ο Challi το αγαπημένο του παιδί θα πέθαινε να ύστερα από έξι χρόνια από υπερβολική δόση. Αυτοχτονή, αν είπαν, κάποιοι, αλλά διότι ο Ιιι ο ήταν χρόνιος χρήστης ο Challi, να εξαντζι δεν θα αυτοκτονούσε. Χρονιος χρήστης. Σαν κολοφυλακτύμα, όπως το σα να τα πεντάβονταν το δούν οι τιμές πόντες. Σου πας στο σκαμπό Ποιος είπε η νεσιτί να φύγεις Αντιλαμβάνεται σε ότι Έτσιγω φκ. Βολόντος μου ναι, Με έλεγε, δεν μου γίνεται να μην Πολλά σου ρε άλλη φάση. Ενώ φύλακα του, κάποιοι ότι του καπνήσει. Σουρι, πάρα πολλά καλό. Έπρεπε να το πω, ο φίλος ο Φρίξως εθόρδρο από τον καπνό που επειδή εσείς, μα αλλά κάτι, δεν το πας σας πάντα. Για την πρώτη ιστορία ήταν πάρα πολλά ωραία τα αστεία του. Κι μου ήταν, φρίξο, που είσαι Να μου πει εγώ τι είναι ατάκας, τρύπες Μένη σε έτσι ρε. Κρίμα μου μπορεί ένα Wustimrin. Που έμειναμεν τώρα. Και εμάς ένα rickup. Εψόφις ένα πέμπτο. Σε ο Charlie είναι καλός επί έχει και η Μαδίας Πέθανε ή στα από έξι χρόνια. Πέθανε Τζεζίνος, σε μείνανε οι αληθιό Ropinsonge Ο Charlling, τόσο αλάνε, έχεις σημασία. Ο Πέμπερ τον μπορεί να έφυγε ένα λάτο κλήρο, ότι η του ήταν έρημο να γεννηθεί. Ο Άισα Γκάντλερ εξαγώνταςν όλα τα εναπομείναντα δικαιώματα και στις 29 Δεκεμβρίου 1891 ίδρυσαν την εταιρεία που θα έμενε γνωστή ως The Cocacola Company. Glory Day. 29 Δεκεμβρίου, είπες Ναι, να γιορτάσουμε, θετικές εβδομάδες. Παρότι η αρχική φόρμουλα ήταν του 5ον, η Candler και ο Epinson ήταν αυτή που της έδωσαν τη γεύση που ξέρουμε σήμερα. Όταν η COca Cola κυκλοφόρησε επίσης, μας είπε ο εγωσήμα, υπήρχαν στην Ατλάντα δεκάδες άλλες συνταγές που ήταν αντίγραφα της αυθεντικής. Τότε κυκλοφόρησε με το σήμα που ξέρουμε Ναι, Ναι! Που τότε, αφανοίεστε τον λόγο μου που τότε πάνω όλα. Σε μια προσπάθεια, ένα διαφοροποιηθεί από τους ανταγωνιστές του να βελτιώσει τη συνταγή τουπέμπτων, ο Candt, λέγαμε, είχαμε σημαντικές αλλαγές και πήρε μέτρα για να κρατήσει την συνταγή, να απορρίπτει, συνταγή την οποία ονόμασε 7x, που είναι το όνομα το οποίο έχει συνταγή της CocaCola μέχρι για σήμερα. 7x είναι, 7x έτσι ονομάζεται η συνταγή της CocaCola. Λοιπόν, αν και προώθησε την CocaCola ως αναψυχτικών, ο Cantle διαφήμιση επίσης το Σιόπινος φαρμάκων, το οποίο δεν πουλούσε για 25 σεν το μπουκάλι. Σε άλμα τα εκπαιδεύ ανεμήθηκα σε όλες τις νότιες πολιτείες, επειδή η κόαγαγολα ήταν πολλά διάσημη σε όλες τις νότιες πολιτείες, και ήταν μαύρο αναψιχτίου. Πλέον να σπουδάζουμε στην Αθήνα, το ρωτούσα μας ρε, αναψυκτικό πίνεις και οργανόντουσαν, ναι, μαύρον όπως λέμε στην Κύπρον τους, νόμιζαν κειμένε να προστατεύσει, ο Βιστικών, το Κάντλερ έφτανε στα άκρα κάθε φορά που έλαβαν τα συστατικά. Είτε αυτός ή τον Ρόμπινσον αφαιρούσαν αμέσως τις ετικέτες που επιανενα, προσδιορίζεται έναν κωδικό να αριθμών από το 1 έως το τα συστατικά, τα αιθέρια έλαια για το 7x έμειναν εντελώς χωρίς ετικέτα, πια ήταν εννιά κύρια συστατικά τα οποία ήταν χωρίς ετικέτα, chevalange αιθέρια έλαια, τα οποία αιθέρια έλαια εν ήταν καν κομμάτι νγινών που πιαν να 'σαι. Λοιπόν, περίμενε το για να γίνει πολλά πιο fcked up. Ο Gandalf, αν όλη την αλληλογραφία της εταιρείας ούτως ώστε να πιάσει τα τιμολόγια που έρχονται για τα συστατικά πριν να τα δικά πιο συστολογιστήριο. Δεν καταγάφεγε ποτέ η φόρμουλα οι οδηγίες, τα δοχεία στα οποία φυλάσσσονταν τα υλικά ήταν πάνω μειότυπα όλα, και χωρίς ετικέτες θες και τα καταλάβετε να μόνον από την όραση, τη μυρωδιά, και το που τα έβαλαν η τελευταία φορά που δεν χρησιμοποίησαν. Τέλος, είτε ο Χάντ, δηλαδή ο Robits ότι Robits ότι ο Robits Robits ότι είχε μια ιδιαίτερα meeting και ουρανίσκον για μπορείς να ανιχνεύσει ακόμα και την παραμικρή αλλολίωση στη γεύση. Καθώς ο κάντλα αρχίζει να κερδίζει χρήματα από την CocaCola, αυτό δεν αντικατοπτίστηκε, στη γενναιοδωρία προς τα παιδιά του Να κοσπάως ο Αίσσα. Όμως και ο πατέρας του δεν εμπιστεύε στον κακό μαθαίνει τα παιδιά του, τονίζοντας επανειλημμένα την αρετή της εξοικονόμησης και σε επιστολές που έστειλε σε αυτά, όταν τους έστειλε στο Imory Κόlech, έχει σημασία από μπούταν, ο Candler κρατούσε λοαρκασμών για κάθε send που εξόδευκεν ο γιος του στον κολέγιο. Το 1897, όταν το στείλω ο γιος του, γράμμα, ο ο Πάπα, θέλω λεφτά, αντί να τους στείλει λεφτά, έστειλε του πίσω, κατάσταση με τα έξοδα που είχε κάνει, συμπεριλαμβανομένων 10 εσένα μπανάνες και 25 εσένα μιανοδοντόβουρτσα, και κατέληγε ότι υπάρχει έναν υπόλοιπο 1540 δολάρια και θα έπρεπε να έχεις τόσα λεφτά, άρα θέλεις. Τα μου αλλάξεις. Τώρα τους εμπάμπλατος που μου εύκολα. Ο, ας ρίξετε να μου έχει. Τώρα, υπήρχε έναν πρόβλημα με τον αλασαραδικό κόκαλα ως φαρμάκων επειδή η κοκαΐνη των κύριο φαρμακευτικών συστατικών άρχισε να γίνεται λίγο ντεμοντέ στην Αμερική. Ο λόγος ήταν διπλος. Πρώτον, επειδή οι ακαδημαϊκοοί γίνονται άρχισαν να αντιλαμβάνεται το ποσό νεθιστική ουσία ήταν, και δεύτερον, επειδή αρχίσε να γίνεται διαδεδομένη χρήση του ανάμεσα στον πληθυσμό των μαύρον. Τούτη είναι γελιογραφία της σκίτσοων της εποχής που προειδοποι πια ο εδεσιμότατος τους τους μέσα στη με των ονομαν του για τα κακά της Coca Cola. Έβαλαν τις Coca Colaς μου στις σαν πανιέρες, ρε με λένε Όταν η συζήτηση για CocaCola εκτοξεύτηκε στα ύψη, οι φήμες γιατί η περιεκτικότητα ήταν σε κοκαΐνη, να αρχίσαν να πληθαίνουν. Όπως θα συνέβαινε για πολλά χρόνια, Να περίμενε, ανήκεις τώρα θέμα μπροστά από τον κόσμο. Εγώ απλά να πω ότι μέσω συνοδών. Ότι οκ, τρώτε, αλλά οτιδήποτε, έτσι το χώμα, αν το πουτανιάσεις σε λάδι της λεμόνις, έχει μια άλφα έτοιμος ότι το προϊόν της σαν το πουτανιασμα. Κατά τα άλλα, ενώ όπως το συκώτι, ψιλοάγευση, θέλει ισχύει για πράγματα από πάνω για να σόρει, νοτ σόρει στους Κοσιμοχασης που έχουμε είδαμε, θα ήταν τα καποπελούθυκα στα μεπεροπούλου, ξέρω το, αλλά να πούμε για κάποιες αλήθειες. Λοιπόν, γεια να δείξω, όπως που μεγάλη ήταν η αντίδραση του κόσμου. Ο σκηνοθέτης τίτλου Griffits, έφτιαξε, τότε μια σύντομη ταινία που ονομάζαζόταν για το γιο του. Λοιπόν, εν Silent Move βίντεο, Πεθιάτζε το τέλος γιατί έκοψα το τέλος. Στην ταινία ένας φαρμακοποιός αποφασίζει να βάλει κοκαίνη στο αναψυκτικά του, το οποίο πουλί για να βγάλει λεφτά για την οικογένεια του. Το αναψυκτικών προκαλεί παραλύδημα στον κόσμο και στο τέλος ο γιος του πεθαίνει από υπερβολική δόση του αναπνευστικού. Οι γυναίκες επίσης τότε estederna bye ο Grithits, ο γιος που είχαμε το πέθο Fenation την ταινία, όπου στην οποία η ταινία οι καλοί της Κούκλουξ σκαάν έρχονται να σκοτώσουν τους κακούς μαύρους. Ναι, γυναίκες επίσης έστελνε να είναι επιστολές στα τις κοπέλες, διαμαρτυρόμενες για τον τρόπο που διαφημίζαν το προϊόν, επειδή, έποιαν να το πιάσουν σαν αναψυκτικά, και δεν ήθελα να φαίνεται ότι τα χάπι μου φάρμακο ρε κουμπάκι. Λοιπόν, ο Frank Ropinson έσωσε για ακόμα μια φολανιμπαρτίδα, όταν εισηγήθηκε στο Candler μια τολμηρή κίνηση, να εγκαταλείψουν εντελώς τη φαρμακευτική βιομηχανία και να αλασάσουν την Coca Cola από εδώ και στο εξής, αποκλειστικά ως αναψυκτικό. Ο Candler δέχτηκε και πλέον η Coca Cola διαφημίζονταν ως tealisues and refreshing. Η Coca Cola, όπως τη ξέρουμε σήμερα, είχε γεννηθεί. Satisfactory Bverage, μπράβο. Ένα χρονιά εντούντων των σωτήρίων έτος. Δεν κάνω λάθος του, αν είναι το 1903, αλλά είναι με τελειώσει είδος. Δεν είναι τα ωραίο μήνυμα. Ol classes, έγεις να τις εξής. Είναι επανανθρώπινο. Πώς εξής ότι έτσι να φαίνεται όλο ορίεςς Ναι, ίσως ένα δίγειονταν, αλλά έμπαιναν την οι μαύρη όμως. Οου, σαφέστατα. Λοιπόν, μπορεί να δέχτηκε να αλλάξει τη χρήση, αλλά όμως ο Κάντλε ήταν γύρισε στο κεφάλι, ο όσον αφορούσε τη συνταγή κυρίως για την κοκαίνη. Όταν σε μια συνάντηση είναι το 99, ο Rominson οι παιδί ξενότι ολοένα και αυξάνονται τα παράγοντα από τον κόσμο, ο Κάντλερ του είπε. Θέλετε λοιπόν να αλλάξω την φόρμουλα του Εθνικού ποτου της χώρας λόγω κάποιων ιστερικών γυναικών Θέλετε πραγματικά να αλλάξουμε με την CocaCola, το πιο αγνό, το πιο υγιεινό ποτών που έχει δει ποτέ ο κόσμος Ποτέ Δεν υπάρχει τίποτα κακό με την CocaCola. Αν υπήρχε κάτι κακό, νομίζετε ότι θα είχαμε τόση συζήτηση Όχι, η κόκακόλα ήταν καλή μαζί μου και δεν θα την αλλάξω. Τέλος, συζήτησης. Αθώς, για εγώ δυστυχώς. Ναι, αλλά με το κομmentα. Ενώ αν ήσουν λάθος είναι να την ήθελα να τόση πολύ, ενγε αδιάψευστο. Ε, δηλαδή λάθος όμως είναι βράχος. Πολύ, δηλάθηθηθηθηθηθηθηθηθηθηθηθηθηθηθηθηναν το στην αλλαγή. Το 1903 η Κόκόλα σταμάτησε να χρησιμοποιεί ενεργόν εκχύλισμαν από φύλλα Κόκκας, και όταν την κατέστησε με μια πολύ πιο ήπια εκδοχή, από το 29, απέσύρανε εντελώς οποιοδήποτε ίχνος φίλων κόκας από τον ποτό. Ακόμη και σήμερα η εταιρεία δεν παραδέχεται επίσημα και δημόσια, ότι χρησιμοποιούσαν κοκαΐνη μέσα στο ποτό. Το 1899, κάντε δηλαδή έκαναν ένα ακόμα τεράστιο βήμα για την εταιρεία, το 96% των πωλήσεων ήταν σε ιδιοκτήτες αναψυκτικό μηχανών, δέχτηκε να δώσει άδεια σε δύο επιχειρηματίες για να κάνουν κάτι τότε αδιανόητο. Να εμφυαλώσουν την Coca Cola. Ο άμα εσύ άμα θρηνία πόρσου και να περνάει. Απλά θα κάτσει συνέχεια με παρκαρισμένη. Θα μην πεις μέσα να δεις ποτάμι, λέω, να αντζής, να δεις να έχεις ένα γερμό, να πιάσεις το φτερό που πίσω να κάνεις έτσι που την κίνηση. Να σε εσάς, ο καλά. Αλλά οι άλλες οι μυχές, φίλε του Οι άλλες οι μυχές, του size του αεροπλάνου. Εκπληκτηγο, ρε να εμπίς ξενεγγάντισεις. 150 ml, πιάνεις ένα τενεκούη, πίνει στο ψυχολογικά εσύ θεωρείς ότι ή ποια ένα τενεκούη, θέλω άλλο λέω. Κι αν είσαι αλώνι 300 ml, στείλε ελές δεν 333, που είναι το κάνουν εγώ το τενεκούή μου ξέρουμε. Οι άνθρωποι είναι επιστήμονetor. Ράβορε, ο Έβενο Πέβερτον, ο Ντοραρόμπιντσομ. Και να κάνεις καλά δεν, να κάνεις. Μα, κανονικά ιδέα να το δεις τόση να αγαπεί και πού πού από όλα. Χωρηγούμενο που πλέον το podcast, τι πακέτο. Τα τεχνολογικά άλματα όμως στον τομέα της Εφιάλωσης επέτρεψε στους δύο, να έχω μια σταθερή ροή από μπουκάλια και τα άλματα στην εταιρικήν ανηθικότητα τους επέτρεψαν να κρατούν το κόστος της παραγωγής χαμηλό. Στα εργοστάσια εργάζονταν πάρα πολλά παιδιά. Μπράβο, παιδιά Aυτογκor, Aυτογκor. Αλλά και κωφοί καθώς ο θόρυβος στεγαμε ένα αδύνατο να εργαστείς, και πάμε. Όντως. Καλά είναι η Cta Vans που φορείς δηλαδή τα κάμμνόντα μωρά στο Βιετνάμ. Το ΗWA αυτη που μπορείς ποιος το κάμμνη δηλαδή Κάποιος εσύ εγώ, όλα μάλιστα και οι ίδιοι, είμαι σίγουρος ότι θέλουν να απεξίζουν τον πλάνο, αλλά μας κοφτι. Τώρα είπαμε ότι την CocaCola την έφτιαξε ένας τύπος εθισμένος στη μορφήνη σε μια προσπάθεια να αντικαταστήσει τη δόση του με κοκαΐνη. Δεν ξέρω αν σας χαλάσα τον αναψυκτικό, αλλά είμαι σίγουρος ότι ο άνθρωπος που έφτιαξεν την εταιρεία δεν έκανε κάτι τερατώδες που να σας το χαλάσει ακόμα περισσότερο. Μιλώντας για παιδικήν εργασία. Οι αρχές του 20ου αιώνα ήταν εποχή μεγάλων κοινωνικών αλλαγών, επειδή ήταν για εποχή μεγάλων κοινωνικών ανισοτήτων. Μια από αυτές βεβαίως ήταν και η παιδική εργασία. Η Τζόρτζο ήταν η τελευταία πολιτεία στην Αμερική που απαγόρευσαν την παιδική εργασία, κυρίως λόγω των παραπονων μεγάλων εργοστάσιαρχών, όπως ο Esa Candler. Ναι, εντάξει ο Micle Jackson, οκ, να δούμε. Να βρούμε κάποιες σκηνές συνισταμένες. Αλλά το αριστούριμα να του δουν, θα σου το χαράσεις επειδή ο άλλος ήταν κάποια άλλος, ποτέ, θες να μας περάσεις. Μπράβο, μπράβο, ραντεβού. Είμαστε patrios 1908 στο τέταρτο ετήσιο συνέδριο της Εθνικής Επιτροπής ενάντια στην παιδική εργασία, πρέπει να τα θέμα να το κάποτε, Συνευγαζε στην Ατλάντα κυρίως Στην Ατλάντα η πίεση είναι συνιτριάσουν. Κυρίως για να διατηρηθεί για τις φρικτές συνθήκες στα βαμβάκια, όπου γυναίκες και παιδιά εργάζονταν πάνω από 60 ώρες την εβδομάδα, αναπνέοντας τοξικά υπολείμματα από βαμβάκι για 50 εν την ημέρα είναι λιγότερο. Πάντα, μας υπέστηονται. Μουρά που δεν σε κάνουν να μην βάλει. Βάσταξε. Ως πρόεδρος του εμπορικού επιμελτηρίου της Ατλάντα, ο Κάντλερ έδωσε μια σχεδόν απίστευτη εναρτήρια ομιλία στο συνέδριο, λαμβάνοντας υπόψη και ο νυν το κρατήριών του. Η παιδική εργασία, είπαν ο Candler, αν διεξάγεται σωστά, είναι το καλύτερο μέτρων επιτυχίας για οποιαδήποτε χώρα. Είμαι εμάς, για εμάς έτσι ρε Κάντλερ μου. Ένα παιδί να εργάζεται σκληρά είναι το πιο όμορφο πράγμα στον κόσμο. Περιβεται παιδί, είμαι Κατακρίβια, όσο μικρότερο είναι το παιδί που εργάζεται, τόσο πιο όμορφη για παραγωγή γίνεται η ζωή του. Πάντα κοκακόλα. Ένα λεπτό. Ε δουλεύτηκα καντζελευκα μωρά Ε, δεν τελείωσα. Εδουλεύτηκα καντζελευκά μωρά Σαβέστατο. Δεν κάποιοι δεν διακρίσεις. Το κεφάλι, δεν κάποιοι διαδικασία. Άρα απαλύφεται. Κάτω κλάσμα αναπαλήφθη. Όλα τα μωρά. Ο Cantle τελείωσε, υποστηρίζοντας ότι η σωστή λειτουργία της Επιτροπής του όπου θα πρέπει να κάνουν δηλαδή τους, είναι να διασφαλίσει το ότι η παιδική εργασία πρέπει να συνεχίσει, καθώς μόνον έτσι θα παράξουμε παιδιά που θα γίνουν χρήσιμη, ευγενική και ικανή ενήλικες. Χρήσιμη ή tait από η χρήση Τώρα θα με θέλω από κάτι, είμαι μικροί μαθητές και θα είμαι. Υπάρχουν και κάποιοι που μπορούν να πουν ότι εντάξει έχουν, μπορεί να σου σε διαδίκτυο, ας πούμε, που την άποψη είναι ότι οκ, η δουλειά χτιζη χαρακτήρα. Αλλά, εντοπιστεί, ούτε για μισό δεύτερο λεπτών, ότι ήταν ειλικρινής. Επειδή, οι φίλοι μου, τα δικά του τα ακομελούθια, στείλτοντας το κολέγιο, αν εμπιστεύτηκε εν τωσον πολλά, τα τους βάλει λύζουν να δουλεύω μέσα στο εργοστάσιο. Αλλά όι. Και ο λόγος που γίνεται τούτο και ο λόγος που να δείτε κάποιους που είναι τους CEOυς και που είναι τους τύπους στη σημερινή εποχή να σου λαλούν, πρέπει να δουλεύκεις 80 ώρες την εβδομάδα και να μην καπνίζει διαλύματα, έτσι work hut, play hut, hot, πρέπει να κάμνιονταν τα παραλούτα, είμαστε ούτε overtime θέλετε να πιρωθείτε, έτσι να χτίσετε χαρακτήρα. Ο λόγος που το λαόν του, είναι επειδή δεν το πιστεύουν, είναι επειδή πιστεύουν ότι ένα ανώτερη άνθρωποι και ο μοναδικός λόγος ύπαρξης εσάς είναι να επιτεθεί τελείως που ανώτεροι, και γι' αυτό που γινούσεβαλέν τους να δουλέψουμε μέσα στα εργοστάσια και τα δικά του ακομπελούθια έστειλε στον Κολλέγιο. Έτσι είχαν τούτη μαλακες, ήταν πάντα είδη. Και μιλώντας για μαλακες. Λοιπόν, Το Μάρτιο του 2023 ο Ίλων μάσκα παρουσιάστηκε στην ετήσια συνέλευση των μετοχών των αιτεριών του για να μιλήσει για τις καταγγελίες για παιδικήν εργασία σε ένα από τα ορυχεία Κοβαλτίου στο Κονγκό. Οργανώσεις αθομήνων δικαιωμάτων jaanthit trafficking οργάνωσης είχα σωρρία καταγγελιών και αυτόπτες μάρτυρες που μιλήσαμε στον τύπων και είπαν ότι υπάρχει παιδική εργασία με συν το ορυχείο. Αναγνοίζοντας ότι όντως μπορεί να υπάρχει πρόβλημα, ο Ίλων Μάσκ, ο πιο πλούσιος άνθρωπος που έζησε ποτέ, αποφάσισε να λύσει το πρόβλημα της παιδικής εργασίας σε ένα από τα ορυχεία του, βάλλοντα μια Webχαμ, γιατί η Webχαμ ήταν να καταγράφει για τα αποτελέσματα, πιαν ήταν κανέναν κοπελού, ήταν δηλαδή ότι α, έχει κοπελούθηκε, ήταν να το πλήσω το. Μια webcamp, σαν ολόκληρο τον ορυχείο. Νομίζεις είναι να πεις εδώ για τον σφρίκου Αγόλα, να ήταν πολλά καλό μέτρο. Ένα χρόνο μετά το Forbes ανακάλυψε ότι η Webcamp, εννοείται καν ντούντων, ήταν τελικά φωτογραφία που δορυφόρον, που έβγαλε μια φοράντο μήνα, και δεν μπορείς να ξέρεις τις ανθρώπους. Εγώ παιδιά, έμπορο να το τονίσω αρκετά το πράγμα. Τούτη άνθρωποι είναι πάντα οι ίδιοι και ο ποτέ τους με το να αλλάξω. Λοιπόν, είμαι εσύς όμως ότι το επεισόδιο μας δεν θα έχει άλλες εκπλήξεις. Δεν υπάρχει περίπτωση το σενάριο να εξελιχθεί διαφορετικά. Δεν υπάρχει περίπτωση η ιστορία μας να καταστρέψει και άλλα πράγματα που ξέρουμε και αγαπάμε. Έχοντας χτίσει την εγχώριαν αγορά, η Coca Cola ανοίξεις τα φτερά της για τον υπόλοιπων κόσμο. Δημιούργησεν εφυαλωτήρια σε πολλές χώρες, μια από αυτές βεβαίως ήταν και η Γερμανία. Τα αναζιστούν και θες να δουλέψουν λίγο ρε μέρα. Η εταιρεία Coca Cola GMPH ήταν η εταιρεία που είχε την αντιπροσωπεία της Coca Cola στη Γερμανία και το 1933 ο Δίσθρια διευθυντής της, ο Γερμανός Μαξ Κίθ. 33 εμ πολλά κομβική ημερομηνία. Ο Κίθ ήταν αυστηρός, εργασιομανής και απόλυτα αφοσιωμένος την αποστολή επέκτασης της CocaColaς στη Γερμανία και του στην υπόλοιπη Ευρώπη. Ο Kήθη, όπως και πολύ άλλοι βιομηχανη της εποχής, αγκάλιασε πλήρως, εναγκαλίστηκε τον αζιστικό κόμμα. Ο Κίθ είχε στενή επαφή με τους Gebels και Gerring και ήταν μέλος σε κυβερνητικές επιτροπές σχετικά με τη βιομηχανία. Τώρα, ήταν ο Κίθ να ζειςς, η αβάντίση μου είναι έναν 100% όχι. Διάβασα αρκετά για αυτό για να μπορώ να σας το πω με πάσα βεβαιότητα. Θα άφηνε όμως τον ένα ζίζμων να διαλύσει τον κόσμο, αν αυτό σημαίνει ότι θα μπορούσε να πουλήσει ακόμα έναν αναψυκτικό Δεν έχω καμία απολύτως αμφιβολία. Για το κήθικο κακόλα και επέκταση της εταιρείας ήταν πάνω απ' όλα. Όταν ένας αντίπαλος πιο Μηχανος, ο οποίος έβγαλε μια CocaCola που ονομάζονταν Αφρυκόλα, που πάει Ρέντίτσα, βρεντίτσα. Βίκος κόλλα να μπούμε. Επί Jevren, καπάγια Cocacola που επουλούσα στη Νέαν Υόρκη, τα οποία καπάγια Cocacola είναι Κάπούς. Ναι. Επίν η Cocacola σε ένα ραβίνο και έπιασε βεβαίως είναι ότι είναι κόσχερ, και γράφει πάνω ότι ειδήσεις κόσχερ. Όταν πει δεν είναι ότι τις φωτογραφίες Κόσχερ, ότι μπορεί να καταναλωθεί από ανθρώπους της εβραϊκής πίστης. Τα είχα η CocaCola είναι καλυμμένο ως εβραίους. Λοιπόν, πολλά λάθος πρόταση έτσι η Coca Είναι η ματι τούτο που ήταν. Λοιπόν, ο Chinoς ο τύπος έπιασε, τα Coca Cola είναι ο πίε στην Γερμανία και ευκαλέντας των τύπων για να τους δείξει ότι Coca Cola είναι ποτώ για τους Εβραίους. Και ο Μαξ Κίθ προσπάθησε να δυναμώσει τους δεσμούς του με τον ναζιστιών κόμμα για να καταπολεμήσει τις φήμες ότι ήταν ποτό για Εβραίους, μεταξύ ζηνων, χορηγησαν και τους Ολυμπιακούς του 36. Τον Σεπτέμβριο του 39, όταν ο Χίτλερ, έκανε στην Πολωνία εισβολή για κατακτή συνδαφών, με πρόσχημαν ότι ήταν παλιά γερμανικά εδάφη, μια κίνηση που θα έμπαινε αργότερα γνωστή ως θα έμπαινε γνωστή ως Πούτιν. Τα πάτησαν ή βρες, δεν τα στη μη κορυφαία. Ο Κίθε κατάλαβε ότι τα πράγματα θα δύσκολα και ότι δεν θα μπορούσε να ζητά συνεχώς άδειες από τις αρχές για να εισάγει το σιωπή της CocaCola, έτσι έπρεπε να έρθει η Κλειώ λύση. Δημιούργησε έναν αυθάκιικών ποταμό με γεύση φρούτων που όπως η CocaCola ήταν μοναδικό μείγμα με καφεΐνη που δεν ήταν ούτε πορτοκαλί, ούτε σταφύλιν, ούτε λεμόνι. Τα κύρια του συστατικά ήταν chinon που εμείς και πρόχειρο. Συχνά υπολείμματα από άλλες βιομηχανίες τροφίμων, κυρίως φλούδες, τον νέων ποτών χρησιμοποιούσε έναν υποπροϊό τυριού καθώς και ίνες μήλου από πρέσες μιλήτη. Η ζαλαντίνα των αναψυκτικά του. Υπολείμματα υπολειμάτων. Λοιπόν, σε μια συνάντηση για να δουν όνομα για τον καινούργιο προϊόν, ο Κύθε ζήτησαν από τους υπαλλήλους να βάλουν τη φαντασία του να δουλέψει. Ένας βετεράνος πωλητής, ο John Eb, είχαν την καλύτερη ιδέα. Α, ναι, ναι. Να είμαι πει ότι θέλεις, Κάντε τελευταίο για το MAX Κύθι. Στις αρχές του '45 τα σαφές σε όλους εκτός από τον Χίτλερ, τους φανατικούς οπαδούς του και το Elam, ότι ο πόλεμος είχε χαθεί. Αντιδρώντας η αφοσιωμένη να ζει έγιναν παρανοϊκή αναζητώντας έναν ισοτεριγών εκθών για να το δείξουν το φταίξιμο. Ο Keeth κλήθη και τον Ιανουάριο, όταν παρουσιαστείς των Γεννηγών, υπεύθυνο του Υπουργείου εμπορίου και του είπαν ότι θα εθνικοποιούσαν την εταιρεία του εκτός αν άλλαζεν το όνομα. Chίπεν το ο τύπος. Άλλαξε το όνομα σε οτιδήποτε άλλον. Άμα θες, πες στο Max Keath GMBH, ό, τι θέλεις, αλλά αλλάξτε το μέσα σε δύο μέρες, διαφορετικά θα σας δείξω το αισθανόμαστε σε συγκεντρώσει. Τα είχα να μένει CocaCola. Λοιπόν, και ο Keath ήταν ανυποχώριος. Ο Εθ, θα το λαξώνω. Και μέσα αναμεκάθισεις, όπου θέλεις πάω η CocaCola θα μείνει. Να 'φορο για τα ιδανικά μας ρε. Μας φοβίζουν. Α βέβαιος για το τι θα συνέβαινε, ενώ ισχυρώσαντα στη CocaCola που ετοιμάστηκε για το χειρότερο, αλλά το χειρότερο δεν ήρθε ποτέ. Ο στρατηγός σκοτώθηκε σε αεροπορική επιδρομή, σώζοντας την επιχείρηση. Μια μέρα πριν να πάει τζαμέ, πέθανε μαλακά. Λοιπόν, η CocaCola συνέχισε να μεγαλώνει και να επεκτείνεται παγκόσμια μετά τον πόλεμο με όπλος κυρίως τη διαφημίσεις. Όπλο, ακούω όπλος, να μου γαμνες, δεν έχω πάει. Έλα, αν που εύκολες. Λοιπόν, η Coca Cola είναι εταιρεία που είναι πρώτο πόρο στον τομέα της διαφήμισης μέχρι και σήμερα. Ίσως το πιο πετυχημένο διαφήμιση στην γόντους να ήταν μια διαφήμιση του 1979 με το όνομα I Wan to buy the world A Coke που εγεδήσεις τι γίνει στην Ιταλία. Φίλε, κοντράρει ο δρόμος είχε τη δική του ιστορίας. Είναι αντιεπαναστατικών, παναθρώπινων Τούτων είναι Και ας ήταν να γινόταν. Που τα πιο ανμένεν, το πιο πετύχω, ενώ διαφήμιση τι μου, που εγιδίστηκε ποτέ. Πόσοι που σας είδατε το ματ μεν Για όσους εν είδατε το ματ μεν, στο φινάλε του ματ μεν, ο τύπος, τούτη είναι η διαφήμιση που σκέφτεται. Στο φινάλε του ματ μεν. Λοιπόν, να μην το έδωσες τώρα. Βγαίνουν the κλαμπ να μην πει καθαρά μου. Αυτή ήταν η διαφήμιση που εδώ έισεν τη φήμη της CocaColaς παγκοσμίως brand. Ήταν τεράστια επιτυχία και ανοίξει τον δρόμο για παγκόσμια αν επέκταση. Fun fact για το διαφημιστικών. Fun fun Fun Fun fact. Λοιπόν. Κατά τη διάρκεια των γυρισμάτων, είχα συν 1300 ορφανά από την Ιταλία που περιμέναμε στη πληροφοριών τζαμέ για να μπούμε μέσα υποτίθεται, για να ζωγουν εύκολα, εάν ρισκάρεις υπάρχει περίπτωση να χάσεις, αν δεν ρισκάρεις, θα χάσεις σίγουρα. Τη δεκαετία του '80 όμως, η CocaCola θα έπαιρνε έναν τεράστιο ρίσκο, έναν ρίσκο που απέτυχε σε τόσο μεγάλο βαθμό και τόσο ολοκληρωτικά που πλέον διδάσκεται σε σχολές επιχειρήσεων για το τι να μην κάνεις με τον brands. Μέχρι τα τέλη της δεκαετίας του 50 και τις αρχές της δεκαετίας του 60, η CocaCola έχει με ίδιων αγοράς 60%, ενώ η πέψη ο κύριος ανταγωνιστής, ήσουν περίπου 10%. Ωστόσο, οι μαζικές κοινωνικές αλλαγές στην Αμερική είναι επρόκειτο να έχουν σημαντικό αντίκτυπο. Ο πληθυσμός της πόλης διπλασιάζτηκε μεταξύ 5070 και τα μικρά Παντοπολία αντικαταστάθηκαν από τα μεγάλα σούπερ μάρκετ που προσφέρουν έναν ευρύτερο φάσμα αναψυκτυγών. Αλλά η CocaCola έχασε εν τω όπλο της αποκλειστικήτητας, το οποίο είχε μετά Mctonalts. Στη συμφωνία μετά Mctonalts για 50 χρόνια, όχι τότε, fun facto Finty. Όσο αποτέλεσμα το μερίδιο να αγοράσεις της CocaCola μειώθηκεν από 60% σε κάτω από 24% στα τέλη της δεκαετίας του '70. Έπεσαμε πάρα πάρα πολλά. Αν έλεγε γίνει η πέψη Ναι, η πέψη από την άλλη πλευρά αρχίσετε να αναπτύσσεται όταν το 63 ο Ντοναλ Κέννταλ είναι διεθνώς σύμβουλος και ξεκίνησε την επιτυχημένη διαφημιστική καμπάνια πέψη generation. Η πέψη ήταν το καινούργιο, το καινοτόμων, το hip, το μοντέρνο, η Coca Cola ήταν για τους γωνίους και για τους παππούδες Μα σοβαρά έτσι σε περάσεις τον Η πέψη ήταν για τους νέους και αυτό το μήνυμα το έβγαζα και οι διαφημίσεις της εποχής. Λοιπόν, by the way, ελπίζω να κάθεστε, όπως ξέρετε το μικρό που παίζεις στο βίντεο μου έχω έφυγε με τον Micrale Jackson Το όνομα του είναι Αλφόνσοριμπέρο και μπορεί να τον ξέρετε, ως κάλτων. Με μας χέσει Εσείς κάνω, του φωτογραφίζει στη ζωή ήταν έτσι καθώς πρέπει παρεσυντηρητηγούρα Λοιπόν, το 1985 η πέψη ξεκίνησε μια από τις πιο εμβληματικές και επιτυχημένες καμπάνιες όλων των εποχών, το πέψη challenge. Η πέψη κινηματογραφικε μέλη του κοινού να κάνουν ένα τυφλό τεστ γεύσης μεταξύ κόκαλα και πέψης, το οποίο νογκέδιζαν η πέψη, σχεδόν συνέχεια, επιτέποντας τους δικαίως να καυχηθούν ότι οι άνθρωποι προτιμούσαν τη γεύση της πέψη. Η πέψη ήταν πιο γλήτζα. Εντάξει Λοιπόν, Και τούτη, ακόμα μια διαφήμιση που σε λέω εγώ παιδιά, έτσι ο πεις ότι θέλουμε να σας διαφημίσουμε. Δοκιμάστε να δείτε, πείτε εγώ εγώ, λέτε και πείτε, πες, ποιος είναι το καλύτερο, κάπου το πέψη challenge. Λοιπόν, ο αντίκτυπος ήταν σημαντικός. Μέσα σε τρία χρόνια οι πωλήσεις πέψη είχαν αυξηθεί κατά σχεδόν 30%. Μέχρι το 78, η πέψη πολλούς εν κάτι λιγότερο από ένα δισεκατομμυρίων κιβώτιο ετησίως της ΗΠΑ, ενώ οι πωλήσεις της CocaCola παρέμεινε στάσιμες στο 1 από 1 δισεκατομμύριο. Άρα ήταν πέψη, να γίνει ντερπη. Ναι, και ο άλλος ήταν μόνο πόνο, τώρα παίζει MAP pans τα issa. Ο CEO της CocaCola, Robert του Γκουιζέτα ήξερε ότι είναι και έδωσε για αλλαγή. Αποφάσισε να αλλάξει τη γεύση της CocaCola και όταν την κάνει πιο γλυκιά και όταν την ονομάσει νέα CocaCola. Μα άλλαξε εντολή η συνταγή δηλαδή Τα εφτά έξες Το πρότζεκτ έγινε με μυστικότητα εφάμιλιν του στρατού και του πεντάγωνου. Όσοι δούλεψα σ' αυτόν ήταν απομονωμένη, όλες οι σημειώσεις στο τέλος κάθε μέρα διαλύονται και κανέναν από τα πειράματα δεν ε φύλασσόταν. Μέχρι το 1984, χημική μηχανή της CocaCola κατάφεραν να βρουν τη γεύση που θα μπορούσε να νικήσει την πέψη. Οι εσωτερικές δοκιμές γεύσεις εντάξει ξεκάθαρες. Αυτή είναι η φόρμουλα, ήταν νικήτρια κερδίζοντας σταθερά τόσον την πέψη, όσων γενετικό αγαγόλ. Έβαλα αν τους ο Δημάς να συντούν τα τρία πέψη, κοκαγόλ, γέννηα Γκαγόλ, καινέα Γκαγόλ, κέρδισε, δεν σχεδόν πάντα. Ο Γκουιζέτα ανάθισε στους κορυφαίους θεούς του μάρκετινγκ να να κάνουν εκτεταμένη έρευνα και Το έργο ονομάστηκε project Canses από μια διάσημη φωτογραφία μου κρεμώντας στους τοίχους στα κεντυγά της κόγκα Wells, του βαραβευαίνουμε με πούλησε δημοσιογράφο και εκδότη μιας εφημερίδες του Cansen, William Άλεν White. Ένε σιγά μια σχέση να απλά έβαλα το Δαμέ γιατί άμα σου σύστημα. Πρότζεκτ Cants σας ήταν τεράστιο εγχείρημα με την ομάδα της Ccogolato συγκρίνει με την εισβολή στην Ormandian ονότ, έτσι μιλούσε, εσποσε το οδηγά με αιμο του του. Η πόροι έρευνα και προετοιμασία που επένδυση εν η Κόγκαγολα σε αυτό το έργο ήταν τεράστια, εμπλέκονται πάνω που κιαγώσεις χιλιάδες άτομα σε δοκιμές γεύσεις, εκτεταμένες έρευνες, focus Group. Οι άνθρωποι στη διαφημιστική εταιρεία της CocaCola, η Μαχάνε Erixon έπρεπε να εργάζονται επίσης με μυστικότητα για να γυμνει καμπάνια. Έπρεπε να εργάζονται κανονικά στο κτίριο της διαφημιστικής εταιρείας και στη συνέχεια να φεύκουν τη νύχτα για να συναντηθούν ξανά σε μυστική τοποθεσία, όπου η φρουρή ασφαλείας είδα στις πόρτες και δεν επιτρεπόταν να βγάλεις έγραφα από το κτίριο. Πριν από την κυκλοφορία, αν το έπρεπε να εξεδάσουν κατά πόσον, νέα CocaCola θα ήταν το μοναδικό προϊόν της CocaCola ή θα την επαοσίαζαν ως νέων προϊόν διατηρώντας παλιά την κλασική γκολ. Και αποφασίζουν ότι ό, να σταματήσουμε ότι είναι παλιονική γκολ. Θα έχουμε μόνο τη νέα. Καλά πήγε αυτό. Ούτε καλά, πάλι προντύμαστερ. Ήταν όλα έτοιμα για το λασσάρισμα της Νέας CocaColaς. Υπήρχε μόνο ένα μικρό, μικρό τσάζ, που εμβληματικα. Στα focus clups, τείνει η οποία αντιδρούσαν, αντιδρούσαν έντονα. Και ο Γκουιζέτ θα απόδοση το γεγονός ότι σε νοσταλγία ατζυμενώ ότι οι υπόλοιποι που είπες στην ομάδα αφήνονταν να κάνουν έτσι επειδή φοβούνται να μιλήσουν. Λοιπόν, έτσι στις 23 από το ήλιο 1985 ανακοίνωσε το Lancisma της Νέας CocaColaς σε συνέντευξη τύπου που πραγματοποιήθηκε στο Λίνκωνσένθε στη Νέαν Υόρκη. Από την αρχή, η υπόθεση φαινόταν ότι θα εξελιχθεί σε φιάσκο. Πρώτα από όλα, η πέψη με κάποιον τρόπο έμαθε ότι θα γινόταν και έδωσε στους δημοσιογράφους ερωτήσεις για να κάνουν. Ερωτηθείς αργότερα ποιος ήταν η πηγή του, ο CEO, της πέψη, ηπεντ ότι ήταν κάποιος μέσα από την CocaCola, στον οποίο έδωσε την κωδική ονομασία. Ο βαθύς Ουρανίσκος Τέλος εστangλικά του. Tip Palet. Η Shote, ήταν κλικ. Λοιπόν, ενώ ο κουκιζέτα προσπάθησε να επιμείνεις στο μήνυμα ότι το καλό μόλις έγινε καλύτερο, το καλύτερο μόλις έγινε καλύτερο, Λοιπόν, το που είχαμε, η δημοσιογράφο των προβάδιζαμε ερωτήσεις σχετικά με τη γλυκύτητα της Νέας CocaCola. Τα είχα είχαμε στην πιο γλίτσα, επειδή αν δεν έγραψε στην πέψη. Ο Κουιζέτα δεν ανέφερε ποτέ ότι η Νέα CocaCola ήταν πιο γλυκιά, παρά το γεγονός ότι προφανώς ήταν. Κάτι τέτοιο θέση να δυναμούσε με παραδοχή και ότι όλα αυτά γίνονταν λόγω της πέψη. Αντί αυτού χρησιμοποίησε λέξεις όπως πιο τολμηρή γεύση και πιο προκλητικοί, προσπαθώντας μάταια να κρύψει την αλήθεια με τα λεγόμενά του. Λοιπόν, το ενκρίνω, ρεπες κιά. Είπαμε, δεν θα πω για ο Χριστός, γιατί πέρα τα πολιτικοποιού μανούλα δεν έχουν πάρει μέσω των top podcast. Ε θέλει καρο για να δούμε. Ε αφού το εξήγησε, το φοβηθείς, ρατίσκος καρο για να δούμε. Λοιπόν, αν και η κοροϊδία από τους αντιπάλους και το κράτηιμο στα ΜΜΕ ήταν κακό, τίποτα δεν συγκρίνόταν με την οργήν αντίδραση του κόσμου. Η νέα κοκακόλαφησε μια πικρήγευση στο στόμα των πιστών πελατών της εταιρείας. Μέσα σε λίγες εβδομάδες από την ανακοίνωση είναι η εταιρεία δεχόταν 5.000 τηλεφωνήματα την ημέρα, με κόσμο που διαδραματίζεται για τη νέα CocaCola. Μέχρι τον Ιούνιο, όμως αυτός έφτασε στις 8.000 κλήσεις, ένας όγκος στίλοχωνημάτων που ανάγκασε την εταιρεία να προσλάβει επιπλέον χαίρεστε. Δεν νομίζω ότι θα ήμουν πιο θυμωμένος ακόμα και αν καιγατε τη σημαία της χώρας στην μπροστινή μου αυλή. Ακόμα και αν και ήγαν. Λοιπόν, έγραψε ένας δυσαρεστημένος hapbitual Dreanker στα και τα παιδιά κάποια της εταιρείας. Σε διαμαρτυρίες που οργανώθηκαν από ομάδες όπως allt Halland rekthes of America, αγορά οθόνες να έχω facebook κρούκ τούτη δεν μ' αργά. Οι καταναλωτές έριξαν το περιεχόμενο των μπουκαλιών νέα CocaCola σε αποχετεύσεις. Ένας καταναλωτής από το συράθολ μάλιστα κατέθεσεν και αγωγή ενάντια στην εταιρεία για να απαγορεύσει και να φέρει πίσω την παλιάν την CocaCola. Ποιος δεν το βλάγα. Ποιος καμία ζωής της εταιρείας, βεβαίως. Να με έναν ανησυχώ γιατί εμείς έχουμε που την καννο εκείνη CocaCola. Ωπ, δεν είναι, αλλά σκεφτείς. Λοιπόν, μέσα σε δύο μήνες ο Μουμπιζέτα αποφάσισε να ανακαλέσει την απόφαση. Η ταχύτητα με την οποία αντέστρψαν την απόφαση τους ήταν αξιοσημείωτη. Μέσα σε μόλις 76 ημέρες σε κάθε συνέντευξη τύπου και από Σίραν τη Νέα Γκογκαγόλα και παραδεχτή κάνουν ότι υποτιμήσαν το επίπεδο πάθους από τους πιστούς πελάτες τους. Ήταν τόσο μεγάλη καταστροφή που την η Αγοαγόλα, που ο Branda Bassadon της Γκοαγόλα τους απείλησε δημόσια ότι θα αποσύρει τη στήριξη τους στην εταιρεία επειδή εβλάψαν το Image του. Ποτάκι! Τις πράνο αμπάσαντο Τουλάχιστον ξέρουμε ένα που είχε μέσα ή τον ποτό. Η κόκακολο όμως δεν είχε τη μεγαλύτερη διαφημιστική αποτυχία όλων των εποχών. Είχε και τη μεγαλύτερη διαφημιστική, είναι επιτυχία. Είμαι περίεργος, να δω τι είναι Ελπίζω να με χαλάζω ακόμα κάτι για τον κόσμο. Όταν η πρώτη Ευρωπαίοι πήγα μετανάστες στην Αμερική των 19 των αιώνων, δεν έφεραν μόνο τις οικογένειες των κόπον τους, έφεραν τις παραδόσεις τους. Μια από αυτές ήταν και ο εορτασμός της ονομαστικής μέρας του Αγίου Νικολάου στις 5 Δεκεμβρίου, κατά την οποία ήταν παράδοση να καπνω δώρα, καθώς ο Άγιος Νικόλαος ήταν γνωστός για τη γενναιοδωρία δωρεάν του. Μια διάσημη ιστορία είναι ότι βοήθησε τρεις κόρες ενός φτωχού άντρα, δίνοντας τους τρία σακούλα χρυσού για να χρησιμοποιήσουν ως Πρίκαν, για να τη σώσει από το να βυθιστεί στη ζωή της πορνείας. Επειδή ξέρεις, προορισμός στο γενικό στη ζωή είναι είτε ιδιοκτησία είτε πουτάνες, δεν έχουμε πάει. Λοιπόν, Λοιπόν, μετά τον Μαρτινολούθεον για την μεταρρύθμιση της εκκλησίας, πολλές γιωτές Αγίων καταργυήθηκαν. Η Οτί του Αγίου Νικόλα όμως ήταν από τις πιο αγαπημένες. Έτσι, ενσωματώθηκε στο καινούργιο δόγμα της Εκκλησίας, η Οτί του μεταφέρθηκε για τις 25 του Δεκέμβρη. Όταν η Ολλανδί έφτασε στην Αμερική, ανέφερα μαζί τους στον αγαπημένο Άγιο, έναν καλόκαρδο, καλόκάγαθων παππούλη που αγαπούσε τα παιδιά. Ήταν ο Άγιος Νικόλαος, όπως τον έλεγαν, Ολλανδή Sinterklaas. Με τον καιρών, επαραφτάσει την και το όνομα και άλλαξε βεβαίως σε Santa Claus. Πέραν της ηλικίας της οικογένειας, κανένας άλλος δεν ήξερε πως μοιάζει ο Santa Claus που εν τωμελαξύν, ενώ αντιστοίχως μας Άγιος Βασίλης. Επειδή γιορτάζει επί του Γενάρη ο Άγιος Βασίλειος, ήταν ο γιος γνωστός για τη γενναιοδωρία, αν το πω ήταν εξού και η σύνδεση, Άγιος Νικόλαος, και ο Άγιος Βασίλης και ο Santaκλός. Κάποιοι εδώ δεν ζωγραφίζει, ένας ξωτικό, αλλιώς έναν πανάρχιον άντρα και άλλοι ως έναν νεαρών, μυώδην Άγιο. Ένιξω γιατί πάντα, μου κάνοντας τις αγιογραφίες, τις ξέρεις που έναν δύο δοτυμένες που την εκκλησσιώντες, of prand, δεν έχουν πάρει πάντα εν την κομμένη, δεν έχουν πάρει φετυτωμένη, ας πούμε, Λοιπόν, στην πραγματικότητα που πριν το 190 ο Άγιος Βασίλης ήταν ένας συνήθως, ήταν ψηλός και αδύνατος άντρας που φορούσε οτιδήποτε ρούχο. Το 1863 ως και τους ζωγράφος Thomas Nast, επληδώθηκε για να κάνει μια γεριογραφία για το Χάρπες Weekly. Ο Nast επέλεξε να σχεδιάσει τον Άιη Βασίλη που φέρνει δώρο στους Αμερικανούς, την ήταν του Νότου και την ένωση. Λοιπόν, ο Nast έττισε τον Άιη Βασίλη στα κόκκινα επειδή τούτων ήταν το χρώμα της αμερικανικής σημείας. Τούτων ήταν ο λόγος που το έκανε κότσινο. Λοιπόν, είναι η πρώτη απεικόνιση δηλαδή του από πρώτες. Τις πιο γνωστές. Αλλά είναι ήταν, αλλά ξέρεις μετά από τούτο, εντζίταν τη συνέχεια. Ο μικρός Βούδας που κάνω, που είχε ρέυκη, σαν. Εντζίταν έτσι που τον έκαναν τον Άγιο Βασίλη, είναι έκαναν τον με πολλούς διαφορετικούς τρόπους. Εντάξει, απλά τούτη ήταν μια πουτες πιο γνωστές. Λοιπόν, 70 χρόνια μετά τη δεκαετία του 1930, η ομάδα μάρκετινγκ της κόγκα κολλ είχε μια έκτακτη συνάντηση για να συζητήσει έναν τεράστιο πρόβλημα. Οι πωλήσεις του αναψυχτιγου πήγαιναν εξαιρετικά το καλοκαίρι, αλλά έπεφταν δραματικά τους χειμερινούν μήνες. Θέλοντας να βρουν έναν τρόπο να πουλήσουν την κόγκα κόλαν και τα Χριστούγεννα, που βάζει να τα κάνουν μια καμπάνια με τον Άι Βασίλη. Ο σκητησογράφος Χάντον Sandbloom, προσλήφθηκε με σκοπό να σχεδιάσει την καμπάνια. Τα χρώματα της CocaCola είναι κόκκινα. Λοιπόν, το έργο. Τούτη είναι πρώτες και τις ζωγραφίες, εκχρησιμοποιμοποίηση ενός μοντέλο των εαυτόν του, αλλά και ένας συνταξιούχων πωλητή της CocaColaς, το Λούι, με δικιά, τότε σε το έλββασίληση. Η καμπάνια ήταν τρομερή επιτυχία και οδήγησε σε κατακόρυφη αύξηση των πωλήσεων του χειμώνα. Μετά την επιτυχία της εκστρατείας, η CocaCola και ο Χάντων συνέχισαν να συνεργάζονται χρόνο με χρόνο για περισσότερες από τρεις δεκαετίες. Λοιπόν, η CocaCola συνέχισε τη διαφήμιση χρόνο με τον χρόνο μέχρι το 64, προσθέτοντας όλων και περισσότερα στον μύθο του Άι Βασίλη. Όπως τότε είσαι εργοστάσιο παιχνιδιών ή ούτε είσαι των βόρείων Μπόλων. Και σιγά σιγά η CocaCola έχτισε την εικόνα του Άι Βασίλη που ξέρουμε σήμερα. Ό, τι ξέρετε για τον Άγιο Βασίλη είναι ψέμα, το αποτέλεσμα μιας προσεκτικής διαφημιστικής εκστρατείας της CocaCola. Σε αυθεντικό πνεύμα του ιστορικών, ήταν σε ένα δωμάτιο γεμάτο με ενήλικες, για το πόδι ο Άις Βασίλης δεν υπάρχει. Η σημερινή κοπέλα βεβαίως, για να είμαστε είναι σωστή, δεν έχει καμία σχέση με τις αμαρτίες του παρελθόντος. Κατακρίβια, για να είμαι δικαίως, είναι μια από τις πολυεθνικές η οποία έχει κάνει άλματα στην καταπολέμηση της παιδικής εργασίας διακόπτοντας συμβόλαια με φυαλωτήρια ανά τον κόσμο, όπου γίνονται καταγγελίες για παιδικήν εργασία. Και για να κλείσουμε ευχάριστα θέλω να σας αφήκω με ίσως την καλύτερη διαφήμιση που έκαναν κατά την άποψή μου. Θέλω να σταθώμεν όλοι, κυρίες και κύριοι, παρακαλώ, θα ήθελα να συγκιστείτε, ευχαριστώ πάρα πολύ. Και αν σας παίξω μια διαφήμιση, η οποία όζει Ναϊντύλα, κυρίες και κύριοι. Ελπίζω να σας πείτε έτοιμοι, πάμε μαέστρο.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:14.125 - 00:00:17.485] Speaker 0:
Και η δημιουργία Πησίδα στην Ταφρονταμίλιτα.

[00:00:28.260 - 00:00:28.660] Speaker 1:
Φαγητό.

[00:00:30.820 - 00:00:33.380] Speaker 2:
Να σε λύο να πούμε.

[00:00:34.740 - 00:00:37.860] Speaker 0:
Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία.

[00:00:40.500 - 00:00:46.180] Speaker 2:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:01:12.355 - 00:01:15.715] Speaker 3:
Εμπνευστήν, τον παμπούν του podcast την Κύπρον,

[00:01:15.715 - 00:01:17.395] Speaker 3:
Κωνσταντίνοςς

[00:01:17.395 - 00:01:20.115] Speaker 3:
Σηλίδη!

[00:01:21.075 - 00:01:23.155] Speaker 3:
Έλα μα που να σου δείξω αμπέλιας!

[00:01:24.115 - 00:01:25.795] Speaker 0:
Το μαλάκαρε!

[00:01:27.155 - 00:01:31.450] Speaker 1:
Κύριε, ελέησον! Κύριε, και κύριοι, ο ένας, ο μοναδικός,

[00:01:31.450 - 00:01:32.970] Speaker 1:
ο τεράστιος,

[00:01:32.970 - 00:01:34.010] Speaker 4:
ο Τιτάνας,

[00:01:34.010 - 00:01:37.210] Speaker 4:
ο Παύλος, ο Παυλίδης!

[00:01:54.650 - 00:01:55.290] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:02:01.050 - 00:02:04.490] Speaker 0:
κύριες και κύριοι, έχουμε έναν innovation σήμερα,

[00:02:07.025 - 00:02:11.345] Speaker 0:
Μέσα στην Black λέγαν, όση ξέρετε, χιλίων Γερέ μου δουλεύκος, να

[00:02:12.385 - 00:02:14.145] Speaker 0:
αναπτύξουμε,

[00:02:14.145 - 00:02:17.025] Speaker 0:
να βοηθήσουμε γενικά το podcast in community,

[00:02:17.025 - 00:02:17.905] Speaker 0:
όταν

[00:02:17.905 - 00:02:18.865] Speaker 0:
εδουλέψαμε

[00:02:18.865 - 00:02:24.945] Speaker 0:
για να κάνουμε ένα Actually.

[00:02:35.365 - 00:02:39.125] Speaker 0:
Παύλος ο Θεός, Παύλος ισχύος, Παύλος θα θάνατος, ελέησόν ημάς.

[00:02:39.125 - 00:02:41.525] Speaker 2:
Να κάτσω σίγουρη, φίλε να σε απολαύσουν. Λοιπόν,

[00:02:41.765 - 00:02:49.205] Speaker 0:
το οποίο δεν κάναμε σιγά, έκλαιγας, παιδιά, αναπτύξαμε έναν AI τοol για podcasting.

[00:02:47.490 - 00:02:53.890] Speaker 0:
Ναι, λοιπόν, το οποίο είναι η τοόλ βάλεις του το Script και βγάλεις τις φωτογραφίες,

[00:02:53.890 - 00:02:56.290] Speaker 0:
αλλά επειδή εν δεν θέλαμε απλά

[00:02:56.770 - 00:02:58.850] Speaker 0:
να το κάνω, το καλοί φωτογραφίες,

[00:02:58.850 - 00:03:00.450] Speaker 0:
έκάμε τότε διαδραστικό,

[00:03:00.450 - 00:03:03.715] Speaker 0:
οπότε μιλάς του και δουλεύκε, άμα με πραγματική

[00:03:04.115 - 00:03:05.475] Speaker 0:
τεχνητή νοημοσύνη.

[00:03:05.475 - 00:03:08.755] Speaker 0:
Είναι το ιστορικό AI, οπότε αν ονομάζεται

[00:03:08.755 - 00:03:09.955] Speaker 0:
high,

[00:03:11.955 - 00:03:13.715] Speaker 0:
για να τον τον λόγο.

[00:03:14.620 - 00:03:16.140] Speaker 0:
Λοιπόν, νομίζω

[00:03:16.140 - 00:03:19.980] Speaker 0:
ότι είτε να σας το δείξω, λοιπόν. Γεια σου χάι!

[00:03:22.780 - 00:03:25.420] Speaker 0:
Επέγιο ένα γεια του Μαβλήρε.

[00:03:30.505 - 00:03:33.785] Speaker 0:
Να κάνουμε λίγο τοme down το Snatness, ερωτήσεις σε κάτι,

[00:03:34.665 - 00:03:35.865] Speaker 2:
Α, με πράμιλό,

[00:03:35.865 - 00:03:40.505] Speaker 0:
απαντώ. Ενιώ για μένα του.

[00:03:39.790 - 00:03:41.550] Speaker 2:
Να μου εννοείς δηλαδή

[00:03:41.630 - 00:03:44.030] Speaker 2:
ότι εξόρτωσα να κάνω ιστορία.

[00:03:48.750 - 00:03:50.430] Speaker 0:
Ενεχηφωνίρ.

[00:03:50.430 - 00:03:50.830] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:03:51.905 - 00:03:58.625] Speaker 0:
Να κάνω τώρα μιαν επίδειξη του, ταχιστούτων, ελιόν πιον πέτα, να κάνω μιαν επίδειξη των φωτογραφικών ικανοτήτων του.

[00:03:59.425 - 00:04:00.705] Speaker 0:
Χάι,

[00:04:01.025 - 00:04:03.025] Speaker 0:
δείξε μου μια φωτογραφία

[00:04:03.265 - 00:04:08.225] Speaker 0:
σχετικά με σεξισμό.

[00:04:06.620 - 00:04:10.700] Speaker 0:
Να, όείστε. Λοιπόν, νομίζω ότι μια πολλά καλή φωτογραφία,

[00:04:10.780 - 00:04:12.460] Speaker 0:
δεν είναι η γυναίκα,

[00:04:12.460 - 00:04:17.180] Speaker 0:
η καημένη κάτω, ο άντρας που πάνω της εν επιβλητικός,

[00:04:18.220 - 00:04:19.020] Speaker 0:
λιων

[00:04:19.660 - 00:04:22.620] Speaker 0:
κομμένων όμως πάνω,

[00:04:21.795 - 00:04:29.395] Speaker 0:
Χάιμ, μπορείς να μου κάνεις μια φόβο με σεξισμό, αλλά πιο κοντί.

[00:04:37.990 - 00:04:40.870] Speaker 0:
Ευκερώσατε εγώ δείτε τώρα.

[00:04:42.390 - 00:04:45.430] Speaker 0:
Κυρίας και κύριοι νομίζω ήταν η ομάδα να ξεκινήσουμε.

[00:04:45.430 - 00:04:46.630] Speaker 0:
Παυλλάρέ μου

[00:04:47.590 - 00:04:48.790] Speaker 2:
Η φίλε,

[00:04:48.790 - 00:04:51.255] Speaker 2:
τώρα εγώ είμαι story τελερ, δηλαδή

[00:04:51.255 - 00:04:52.695] Speaker 2:
σκώλωνε να κάνω

[00:04:52.935 - 00:04:56.375] Speaker 2:
τη μετάβαση των ακροατίν, τώρα είναι ξέρω!

[00:04:59.095 - 00:05:02.215] Speaker 1:
Κύριε, είμαι, συ τιμωδέρε!

[00:05:03.335 - 00:05:03.575] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:05:04.990 - 00:05:06.510] Speaker 1:
κυρίες και κύριοι,

[00:05:06.830 - 00:05:14.670] Speaker 1:
είμαι ο Οσανιός Ο Ψυλίδης, είμαι ο Μαύνος Ο Παυλίδης,

[00:05:18.155 - 00:05:30.795] Speaker 0:
Το ιστορικό είναι ένα podcast, το οποίο εγώ κάθε εβδομάδα, φέρνω μια ιστορία στον φίλο μου ΜΠάμπλο, μελετό την όμορφα ωραία και παρουσιάζω τούτη. Τώρα έπρεπε, έφτασε την ώρα πρέπει να το αλλάξουμε το κάθε εβδομάδα.

[00:05:33.110 - 00:05:34.150] Speaker 0:
136

[00:05:34.150 - 00:05:37.190] Speaker 0:
ιστορίες, μια. Μαντά136.

[00:05:37.350 - 00:05:37.990] Speaker 0:
Εύκολο

[00:05:38.550 - 00:05:40.550] Speaker 0:
τα επεισόδια, τα πιο παλιά,

[00:05:40.550 - 00:05:42.070] Speaker 0:
σκέστο etelers.

[00:05:42.070 - 00:05:43.350] Speaker 0:
Κάνε 136,

[00:05:58.740 - 00:06:06.420] Speaker 2:
50 σου γιας λέξεις για γενούς θυμιδούς 8 για σένα, μπράβο. Φίλε, εγώ, με ξέρεις πολύ, να έλεγα,

[00:06:05.940 - 00:06:10.180] Speaker 0:
θα σας κάνως πολύ. Λοιπόν, να ξεκινήσουμε, αδερφέ, ο

[00:06:10.820 - 00:06:12.500] Speaker 0:
John Στίθ Πέμπερτον

[00:06:14.895 - 00:06:17.455] Speaker 0:
γεννήθηκε το 1831

[00:06:17.455 - 00:06:29.775] Speaker 0:
στη μικρή πόλη Ναξβεο της πολιτείας Γεωργίας στην Αμερική και όταν ήταν 17 ετών, αποφάσισε να πάει να σπουδάσει ιατρική,

[00:06:27.180 - 00:06:28.060] Speaker 0:
ο Παύλος,

[00:06:28.060 - 00:06:28.700] Speaker 0:
φαρμακευτική

[00:06:29.180 - 00:06:32.780] Speaker 0:
στο Southend μποtanico Metical College of Goger.

[00:06:33.340 - 00:06:37.260] Speaker 0:
Ξανπή που να τους δει Δεν τον χρησιμοποιή, μένουν με τον γιο. Λοιπόν,

[00:06:39.835 - 00:06:46.875] Speaker 0:
Εκεί ο πέμπτον μελέτησε τις διδαχές ενός διάσημου βοτανολόγου της εποχής, το όνομα της Σάμιολ Tomσον,

[00:06:47.115 - 00:06:50.635] Speaker 0:
το πρόγραμμα του οποίου ήταν η βάση των μαθήματος των πανεπιστήμιο.

[00:06:51.120 - 00:06:54.640] Speaker 0:
Τα πράγματα από όλα aleντούδος ήταν ο κορμός των μαθημάτων.

[00:06:54.640 - 00:06:56.320] Speaker 0:
Ο τρομάζουν ήταν ένας,

[00:06:56.480 - 00:06:57.680] Speaker 0:
ας τον πούμε,

[00:06:58.400 - 00:06:59.360] Speaker 0:
αντισηβαντικός

[00:06:59.360 - 00:07:00.480] Speaker 0:
γιατρός.

[00:07:00.640 - 00:07:02.800] Speaker 0:
Δεν εμπιστεύκες στις επιχειρήσεις,

[00:07:02.800 - 00:07:04.240] Speaker 0:
δεν εμπιστεύκες στα φάρμακα

[00:07:18.290 - 00:07:21.410] Speaker 0:
Κάτι που έκαναν με συχνά κλεισματα,

[00:07:21.490 - 00:07:22.930] Speaker 0:
έμφαση στο συχνά,

[00:07:24.050 - 00:07:26.290] Speaker 0:
μεγάλης διάρκειας ατμολούτρα

[00:07:26.530 - 00:07:28.690] Speaker 0:
και ένα βότανο που προκαλούσε

[00:07:28.690 - 00:07:29.810] Speaker 0:
ακατάπαυστα,

[00:07:29.810 - 00:07:31.570] Speaker 0:
εμετών και διάρροια.

[00:07:37.855 - 00:07:43.535] Speaker 2:
Ήμουν έτοιμος να σου πω ότι η Ασύγια 830 είπαμε Ναι, ναι. Πολλά λέγεται ακούγεται.

[00:07:43.535 - 00:07:45.055] Speaker 2:
Ρύθμιση θερμοκρασία

[00:07:45.375 - 00:07:46.015] Speaker 2:
του σώματος

[00:07:46.930 - 00:07:48.210] Speaker 2:
και ατμολουτρα,

[00:07:48.210 - 00:07:49.330] Speaker 2:
έχει ο άνθρωπος.

[00:07:49.730 - 00:07:50.450] Speaker 2:
Να

[00:07:52.290 - 00:07:55.570] Speaker 2:
φλεξάρω το βιολογικό μου που έκανα 8 χρόνια.

[00:07:57.090 - 00:07:57.650] Speaker 2:
Έμαθατε καλά

[00:07:58.895 - 00:08:01.615] Speaker 2:
ομοιώσατες του οργανισμού, εν κάτι περίπου

[00:08:01.615 - 00:08:02.495] Speaker 2:
περίπου.

[00:08:02.495 - 00:08:11.935] Speaker 0:
Είναι θεωρεί, Actuall, που πολλούς, όσο πατέρας της ομοιοπαθητικής ο Τόμψο. Ναι, μεγάλος Μαλάκας, θα ασχοληθώ με μαζί του πολλά. Να πούμε επίσης ότι ήταν αναλφάβητος.

[00:08:13.690 - 00:08:19.130] Speaker 0:
Ο άνθρωπος ήταν αναγράμματος του σε Πανεπιστήμιο, μπορείτες και νιατριγγινγκοπέδια.

[00:08:33.875 - 00:08:38.355] Speaker 0:
Αυτά είναι σωστό να μην γίνονται. Θέλω, γάλινβο, ένα, ο Χριστόδουλο, να κάνει.

[00:08:38.755 - 00:08:39.875] Speaker 0:
Γιανάκι, ναγκ, για

[00:08:41.155 - 00:08:45.130] Speaker 0:
λίγα χρόνια ως γιατρός, όπου έναν που τα πράγματα που έκαναν ήταν εγχειρήσεις

[00:08:45.130 - 00:08:50.090] Speaker 0:
στο μάτι χωρίς αντιπαθητικού.

[00:08:50.090 - 00:08:52.890] Speaker 0:
Μα να κάνει πόρτα σκεφτοσήδω. Και τον πράγμα.

[00:08:54.970 - 00:08:57.130] Speaker 0:
Με το αμπάρι,

[00:08:56.385 - 00:09:03.665] Speaker 0:
κόλπαξ από το προηγούμενο και αποφάσισε να ασχοληθεί με το επάγγελμα που θα εξασκούσαν την υπόλοιπη του ζωή φαρμακοποιός.

[00:09:03.665 - 00:09:11.750] Speaker 0:
Ο Πέμπερτών περιπλανήθηκε αρκετά, αρχικά στη Φιλαδέλφεια και από εκεί στην πόλη Οκολθόρπ της πολιτείας της Τζώχα, να κάνουμε να το άκουσαν.

[00:09:12.070 - 00:09:15.270] Speaker 0:
Όπου παντρεύτηκε, εντζέκαμεν έναν γιον, τους 1854,

[00:09:15.270 - 00:09:17.110] Speaker 0:
ονόματι Charles Πέμπερτον.

[00:09:17.110 - 00:09:24.550] Speaker 0:
Το Ογκελθόρπ, όμως, ήταν πολύ μικρή πόλη γι' αυτόν και αποφάσισε να πάει την οικογένεια του για το φαρμακείο του στο Κολόμπους.

[00:09:24.845 - 00:09:31.245] Speaker 2:
Οκέι, ο Πέβερτον είναι μαθητής του άλλου, ναι, πάμε τώρα ασχολούμαστε μόνο με ο Πέβερτον. Τώρα Σόλων, ναι.

[00:09:31.965 - 00:09:40.845] Speaker 0:
Ένα από τους ο Αίσης έχουμε βάλει. Αν και κυρίως φαρμακοποιός δεν σταμάτησε ποτέ να εξασκεί την ιατρική εντελώς, κάνοντας επιχειρήσεις κυρίως στα μάτια.

[00:09:41.220 - 00:09:44.980] Speaker 0:
Το κύριο επεισόδιο, μάλλον, ωστόσο, που ερχόταν από την πώληση διαφόρων

[00:09:45.380 - 00:09:46.260] Speaker 0:
τωνικών,

[00:09:46.260 - 00:09:54.340] Speaker 0:
τωνιξ και φαρμάκων που κατασκεύασεν ο ίδιος. Η ζωή ήταν καλή και ο Πέμπερτων, φαινόταν να βρίσκεται στον δρόμο της επιτυχίας.

[00:09:55.485 - 00:09:56.525] Speaker 0:
Οι καλές μέρες

[00:09:58.045 - 00:10:02.045] Speaker 0:
έχει οι καλές μέρες όμως δεν ειδικοί σαν πόλη. Το 1861

[00:10:02.045 - 00:10:11.980] Speaker 0:
που έμαθαν πιο παιδί, ξεκίνησε ένα αμερικανικός εμφύλιος και οι νότες Πολιτείες πήγα σε πόλεμο με τις βόριες για να επαιστούν το δικαίωμα τους να έχουν σκλάβους.

[00:10:11.980 - 00:10:17.260] Speaker 2:
Μα τι Σοβαρό μιλάς, τυχαία, εφαίναμεν

[00:10:17.260 - 00:10:22.140] Speaker 2:
ιστορία για περίπου την ίδιαχρονη περίοδο.

[00:10:21.335 - 00:10:25.335] Speaker 0:
Αντιλαμβάνεστε ότι από ένα σημείο και μετά εγώ, εσύ είμαστε κάπως.

[00:10:33.175 - 00:10:34.215] Speaker 0:
λαξογογιές,

[00:10:34.215 - 00:10:45.040] Speaker 0:
προσεκτικά. Ο πέμπτο, κατατάχθηκε στο στρατό των νωτίων με τον βαθμό του Λογαγού και πολέμησε στη μάχη του απόματοξ, ενέχει σημασία,

[00:10:37.975 - 00:10:33.175] Speaker 0:
Πέμπτο, ζωή είδαμε, μεν μεν πιέζουμε. Έντζίπα σου να με γεμίσεις ρε εγώ. Στα ψαλήθηκε, στα

[00:10:45.040 - 00:10:52.320] Speaker 0:
όπου υποογολήθηκαν και του άνοιξαν την κοιλιά με το σπαθί. Δεν πρέπει να το ανοίξουν το μάτι ρεμά, μέσα στο μάτι να μου παίξω.

[00:10:52.575 - 00:11:04.015] Speaker 0:
Παρά το τρομακτικό τραύμα που του άφησε μια τεράστια ανουλή κατά μήκος της κοιλιακης χώρας, ο Πέμπακ τον επέζησεν κυρίως επειδή το σπαθίν χτύπησεν τη ζώνη που είχε πάνω του με χρήματα, που

[00:11:05.695 - 00:11:06.175] Speaker 0:
τούτες

[00:11:06.920 - 00:11:12.440] Speaker 0:
εκοράτσε το σπαθί, παχύν τη ζώνη, τον μηδασε μες στη μέση.

[00:11:31.750 - 00:11:35.990] Speaker 0:
Δεν θέλω να υπάρχει καμία απορία ή ερωτηματικό.

[00:11:36.070 - 00:11:39.030] Speaker 0:
Ο πέμπτον δεν αναγκάστηκε να πολεμήσει,

[00:11:39.030 - 00:11:40.150] Speaker 0:
δεν παρασύφθηκε

[00:11:40.150 - 00:11:41.590] Speaker 0:
από άλλους.

[00:11:41.590 - 00:11:42.630] Speaker 0:
Πίστευε,

[00:11:42.630 - 00:11:44.985] Speaker 0:
όπως και άλλοι, στην ανωτερότητα

[00:11:44.985 - 00:11:48.905] Speaker 0:
της λευκής φυλής και στο να κρατά τους μαύρους σκλάβους.

[00:11:49.545 - 00:11:51.945] Speaker 0:
Ας το κρατήσουμε με εντοτο.

[00:11:53.385 - 00:11:59.385] Speaker 0:
Μετά το πέρας του πολέμου, ο πέμπτον επέστρεψε στην παλιά του ζωή, αλλά τα πράγματα ήταν πλέον διαφορετικά.

[00:11:59.385 - 00:12:04.500] Speaker 0:
Το τραύμα του προκαλούσε συνεχώς πόνο και για να το διαχειριστεί, νοιωχείτε ο φαρμακοποιός,

[00:12:04.500 - 00:12:10.180] Speaker 0:
έπαιρνε συνεχώς το ναρκωτικών μορφή. Μορφή τότε ήταν διαθέσιμη που το φαρμακείο.

[00:12:10.900 - 00:12:16.820] Speaker 0:
Η μορφή τότε ήταν διαθέσιμη σε πτάγοτσι, ήταν διαθέσιμη σε φαρμακεία,

[00:12:16.235 - 00:12:20.075] Speaker 0:
Έγραψα το, είδα το 4, 5 φορές το πεύκα.

[00:12:21.035 - 00:12:28.875] Speaker 0:
Για το ευρύν κοινών, καθώς οι αισθητικές στις ιδιότητες δεν ήταν τόσο γνωστές και ήταν πρώτης τάξεις λύσης για τον πόνο.

[00:12:29.320 - 00:12:29.960] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:12:30.360 - 00:12:33.560] Speaker 0:
τούτη διαφήμιση της εποχής για μορφήνη.

[00:12:33.560 - 00:12:36.920] Speaker 0:
Εντάξει, εν ήταν μαύρο, ας πω κολλοτύντουδω.

[00:12:36.920 - 00:12:37.800] Speaker 0:
Αμερί

[00:12:37.800 - 00:12:39.160] Speaker 0:
Kan Traggist

[00:12:39.160 - 00:12:41.240] Speaker 0:
Ναι, ήταν Traggist, ο φαρμακοποιός,

[00:12:41.240 - 00:12:42.680] Speaker 0:
και ο Βαπορακισμού.

[00:12:42.680 - 00:12:43.480] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:12:58.800 - 00:13:06.880] Speaker 0:
Ο πέμπτον δεν είχε ποτέ το επιχειρηματικό μυαλό, ξοδεύοντας όλων του το χρόνο και τα χρήματα στο εργαστήρι, όπου κατασκεύασεν καινούρια φάρμακα.

[00:13:06.880 - 00:13:13.200] Speaker 0:
Ό, τι δε ξόδευε για το εργαστήρι για την έρευνα του, του έδινε δωρεάν στην οικογένεια και στους φίλους του. Ανοικτοσέρίζει,

[00:13:13.200 - 00:13:14.720] Speaker 0:
που πάει.

[00:13:15.135 - 00:13:22.495] Speaker 0:
Ένας τύπος που πιστεύει στην ανώτερο ότι ήταν της λευκής φυλής, μονίμως, μπαταρίες και εθισμένος ή στα ναρκωτικά.

[00:13:22.495 - 00:13:23.695] Speaker 0:
Ωραίο.

[00:13:23.695 - 00:13:29.135] Speaker 0:
Ελπίζω να μην ανακαλύψουν τίποτε που λατρεύει όλος ο κόσμος και τους το χαλάσω χριστουγεννιάτικα.

[00:13:28.680 - 00:13:32.760] Speaker 0:
Τώρα θα δούμε ένα μου να γίνει, έχω αγωνία. Το 1869

[00:13:32.760 - 00:13:39.320] Speaker 0:
ο πέμπτον μετακόμισε στην πρωτεύουσα Ατλάντα, αποφασισμένος να πιάσει την καλή. Πλάζοδαμένε να πετύχουμε την γεύμα.

[00:13:39.720 - 00:13:48.195] Speaker 0:
Στην αρχή είδα μια μεγάλη επιτυχία, με διάφορους συνεργάτες που είχε κατά καιρούς, άνοιξε το μεγαλύτερο μαγιό στην πόλη, αλλά μέχρι το 1876,

[00:13:48.195 - 00:13:50.035] Speaker 0:
ο Πέμπεθτων είχε χρεεοκοποιήσει.

[00:13:50.035 - 00:13:52.675] Speaker 0:
Βλέπετε πιο πάνω ρε έχουμε, γιατί.

[00:13:53.075 - 00:13:54.835] Speaker 0:
Το 1879,

[00:13:54.835 - 00:14:01.620] Speaker 0:
ο Τζον Πέμπεθτων ήταν 48 ετών σε μια εποχή να που το προσδόκιμο της ζωής ήταν τα 42 Καλά,

[00:14:01.620 - 00:14:10.500] Speaker 0:
η μπύρε, με μορφή. Ναι, εννοείται, δεν πάω έστω. Για ακόμα μια φορανά φράγκος, υποφέροντας από χρόνιους πόνους και εξαρτημένος στη μορφή.

[00:14:10.945 - 00:14:15.265] Speaker 0:
Ήταν τότε σε αυτόν το χαμηλότερο σημείο της ζωής του,

[00:14:15.265 - 00:14:21.505] Speaker 0:
που ανακάλυψε την κοκαΐνη.

[00:14:21.505 - 00:14:23.665] Speaker 0:
Λέγεται!

[00:14:38.105 - 00:14:40.825] Speaker 0:
Ρεμαλάκα,

[00:14:40.825 - 00:14:48.425] Speaker 0:
λοιπόν.

[00:14:48.425 - 00:14:56.380] Speaker 0:
Παράγο του φαρμακευτικού φυτού κόκα, ιθαγενείς του Παιδού και της Βολιβίας, τα μασούσα για πάνω από 2000 χρόνια, τα φύλλα κοκαίνης.

[00:14:56.540 - 00:14:57.420] Speaker 0:
Φυλακόκας,

[00:14:57.420 - 00:15:04.540] Speaker 0:
συγγνώμη, κοκαίνη εν παραγώ. Τα φύλλα κοκα λειτουργούσαν ως διεγερτικών βοήθημα στην πέψη και αφροδισιακά.

[00:15:04.095 - 00:15:05.135] Speaker 0:
Πωποκάβλα,

[00:15:05.135 - 00:15:07.855] Speaker 2:
λίγο. Η Κόκα βοηθά στην πέψη Ναι.

[00:15:07.855 - 00:15:11.695] Speaker 2:
100 Years letter,

[00:15:11.695 - 00:15:19.295] Speaker 2:
η tNHWell.

[00:15:18.110 - 00:15:24.590] Speaker 0:
Σε σίγουρος δεν το έγραψες παρακαλώ, να το πεις. Ό, εσύ δεν το έγραψες παρακαλώ, μετά τη στιγμή. Λοιπόν, έκαματιστώ,

[00:15:24.590 - 00:15:31.485] Speaker 0:
για ξέρω. Η ήνκαστο είχαν ονομάσει θεϊκό φυτών και ήταν κεντρικό σε κάθε πτυχή της ζωής τους. Ο Πέμπετων

[00:15:31.485 - 00:15:33.325] Speaker 0:
λάτρευε την κοκαΐνη

[00:15:33.645 - 00:15:38.445] Speaker 0:
και έκαψε αρκετά θετικά άρθρα στις εφημερίδες διαλαλώντας τα οφέλη της,

[00:15:38.445 - 00:15:43.950] Speaker 0:
κυρίως ως προς το να θεραπεύσει κάποιον από τις εξαρτήσεις και να μένει καλή φαουσα. Λοιπόν,

[00:15:44.590 - 00:15:50.510] Speaker 0:
σύντομα η κοκαΐνη έγινε διαθέσιμη στο ευρύν κοινών και με άλλους τρόπους πέραν του φαρμακευτικού σκευάσματα.

[00:15:50.510 - 00:15:52.190] Speaker 0:
Το κρασί Μαριάννα,

[00:15:52.190 - 00:15:53.550] Speaker 0:
βεῖν Μαριάννα,

[00:15:53.550 - 00:16:00.235] Speaker 0:
ήταν έναν κόκκινο κρασί με κυλισμαν κοκαΐνης και ήρθε από τη Γαλλία και έγιναν ανάρπαστος της είπα. Σσωβαρομιούκ,

[00:16:00.235 - 00:16:01.675] Speaker 2:
κρασί με κούκλα,

[00:16:02.715 - 00:16:08.555] Speaker 2:
εχύσφτά από ψήμα εδώ τι είναι θα ήθελα ο δοκιμάσω. Να μπουλαλήσετε, ενώ στηλόσω Βλέποντας

[00:16:10.555 - 00:16:18.600] Speaker 0:
την επιτυχία που είχε το Μαριάννα, ο Πέμπευ ο να το αντιγράψει και σύμφωνα με τον ίδιων να βελτιώσει τη φόρμουλα.

[00:16:18.600 - 00:16:22.360] Speaker 0:
Τούτη είναι διαφήμιση της εποχής του Βήν Μαριάννα,

[00:16:22.360 - 00:16:24.280] Speaker 0:
λέει ο επιστήμονες,

[00:16:24.280 - 00:16:31.185] Speaker 0:
λόγοι, ποιητές, θεοί, δικηγόροι, το θεοί είναι κόλλα, είδαμε, γιατροί και άλλοι είναι οι πιο αφοσιωμένοι

[00:16:31.185 - 00:16:33.345] Speaker 0:
προστάτες αυτού του μεγάλου αναζωογονητή

[00:16:33.345 - 00:16:35.745] Speaker 0:
του εγκεφάλου, είπε στα συνέντευξη του,

[00:16:36.785 - 00:16:43.665] Speaker 0:
εξηγώντας ότι η Μαριάννα ενκόου από το Παρίσι κατασκευάστηκε αν εξαιρετικά δημοφιλές κρασινγκ κοκαίνης.

[00:16:42.950 - 00:16:47.990] Speaker 0:
Έχω αναλύσει πολύ προσεκτικά την Γαλλική φόρμουλα και μέσα από τους δικούς μου πειραματισμούς,

[00:16:47.990 - 00:16:53.430] Speaker 0:
κατάφεραν να τη βελτιώσω. Όταν αντέγραψε τον το πράγμα. Αντέγραψε

[00:16:53.430 - 00:16:55.750] Speaker 2:
να το τους, βελτιωσεν το.

[00:16:55.345 - 00:17:03.665] Speaker 0:
Οι παρέες, τα μία δεξιά. Ναι, διαμιση επειδή το Βήνμαριάνη είναι και για παιδιά και για ενήλικες.

[00:17:04.305 - 00:17:07.425] Speaker 2:
Είναι η πλατεία αμμωνίας της Ατλάντα, ξύλο,

[00:17:07.720 - 00:17:09.720] Speaker 2:
έχεις ένα ενδολαριάκι

[00:17:09.720 - 00:17:13.800] Speaker 0:
για λίγη κόκα, έτσι Λέω κασσάκια δεν φάκι, Μαρία.

[00:17:13.800 - 00:17:15.640] Speaker 0:
Ο Πέμπεςτος ονόμασε το

[00:17:15.960 - 00:17:19.480] Speaker 0:
προϊόν του γαλλικόν κρασήν κοκαίνης,

[00:17:19.480 - 00:17:21.480] Speaker 0:
που πάρει ηλικρίδια στη διαφήμιση

[00:17:23.000 - 00:17:25.825] Speaker 0:
και δεν προλαβαίνται να το κατασκευάζει.

[00:17:25.825 - 00:17:28.945] Speaker 0:
Αυτή την εποχή επα, ήταν τα Μακτόνα, ήρθε τον Pilivisnotmit.

[00:17:28.945 - 00:17:29.425] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:17:30.785 - 00:17:31.585] Speaker 0:
αυτή την εποχή

[00:17:32.785 - 00:17:35.345] Speaker 0:
πριν τιξ τα Μακτόνα, αλλά σε μάνα κάτι.

[00:17:35.985 - 00:17:40.470] Speaker 0:
Έχεις ένα θέμα. Ναι, έχω το, έφενγε να πια η real κι ο ίδιος ποτέ. Ήταν

[00:17:40.870 - 00:17:42.550] Speaker 0:
αυτήν την εποχή περίπου

[00:17:42.550 - 00:17:45.590] Speaker 0:
που ήταν στη ζωή του ο Frank Robinson,

[00:17:45.590 - 00:17:51.270] Speaker 0:
ο οποίος ήταν ένας πλανόδιος πωλητής Τύποογραφικό μηχανών, που δεν τόση είσαι πλανούδιος πολίτης

[00:17:52.710 - 00:17:54.150] Speaker 2:
Τι μηχανών Τύποογραφικό

[00:17:54.150 - 00:17:55.510] Speaker 0:
μηχανών,

[00:17:56.065 - 00:18:05.105] Speaker 0:
οποίος όμως ήταν εξαιρετικά ικανό στο μάρκετινγκ και τη διαφήμιση είναι κομμάτια της επιχείρησης που έλειπαν από το πέμπεκτων. Και κάνουν να δούμε παραπάνω για δεξιό ψάλτη.

[00:18:05.345 - 00:18:10.065] Speaker 0:
Κατα κρύβει ότι ήταν φοβερά βρίσκω σε όλη του τη ζωή. Φαίνεται.

[00:18:10.410 - 00:18:16.490] Speaker 0:
Το κρασί έγινε αμέσως διάσημος στην Ατλάντα και ο πέμπτον για πρώτη φορά αν ένιωσε την ικανοποίηση της επιτυχίας.

[00:18:16.490 - 00:18:20.810] Speaker 0:
Δεν εκκράτησε όμως πολύ, καθώς στις 25 Νοεμβρίου 1885,

[00:18:20.810 - 00:18:24.410] Speaker 0:
η Ατλάντα επέδασε νομοθεσία που απαγόρευεται η κατανάλωση ποτού.

[00:18:24.675 - 00:18:30.035] Speaker 0:
Η επιχείρηση του 5ο δέχτηκε έγκαιρη ο χτύπημαν, αλλά εκείνος ήταν έτοιμος.

[00:18:30.595 - 00:18:36.115] Speaker 0:
Ακολουθώντας η συμβολή του Ρόμπιν Σον, ο οποίος τότε προειδοποίηση μήνες και η νομοθεσία θα περνούσε,

[00:18:36.115 - 00:18:51.370] Speaker 0:
προσπάθησε να τροποποιήσει τη συνταγή του, αφαιρώντας το αλκοόλ του, αντικαθιστώντας τον ζάχαρη και ως σιωπή. Σε μια κίνηση είναι ενδεικτικής της ευφυίας του, ο Ρόμπινσον εισηγήθηκε να το διαφημίσουν ως φαρμάκων και ρόφημα για όσους ήθελαν να αντικαταστήσουν το αλκοόλ. Δηλαδή

[00:18:51.530 - 00:18:56.010] Speaker 2:
το ποτών πλέον ίσως ζάχαρης, ο Ρόμπινσον

[00:18:55.055 - 00:19:07.295] Speaker 0:
ο Ρόμπινςσον μάλιστα ήταν και ο γίνως που σκέφτηκε το όνομα.

[00:19:07.295 - 00:19:09.135] Speaker 2:
Περίμενε, περίμενε.

[00:19:09.180 - 00:19:12.220] Speaker 2:
Ό, τι chebbish, παρά καλά να πεις, οτιδήποτε αρνητικό,

[00:19:12.220 - 00:19:14.300] Speaker 2:
δε θα ακολουθήσω με τίποτε.

[00:19:14.300 - 00:19:16.300] Speaker 2:
Είναι τον έχταρ της ζωής,

[00:19:17.500 - 00:19:23.980] Speaker 2:
είναι η μεγαλύτερη ανακάλυψη του ανθρώπινου πολιτισμού. Μετά τη δημοκρατία, παίζεις με μεγάλο ντερπή,

[00:19:25.235 - 00:19:29.635] Speaker 2:
σε παρακαλώ να το χειριστούμε με λεπτό δυνατόν το θέμα.

[00:19:29.795 - 00:19:32.915] Speaker 2:
Με μας κάνεις κατσαρόλα την κούκλα,

[00:19:33.555 - 00:19:35.395] Speaker 2:
που την πουνούτζτάμακτόνατσα,

[00:19:35.395 - 00:19:38.755] Speaker 2:
εσείς το δεύτερο ξαναλέμε.

[00:19:37.730 - 00:19:38.610] Speaker 2:
Νερωμένη

[00:19:38.610 - 00:19:39.650] Speaker 2:
CocaCola,

[00:19:39.650 - 00:19:41.650] Speaker 2:
δώστε μου την λυπά στη μου η ψυχή.

[00:19:43.810 - 00:19:46.930] Speaker 0:
Επαβλύουμε, πάει σαν περίπατο.

[00:19:48.370 - 00:19:49.730] Speaker 0:
Ο η πέψη,

[00:19:50.075 - 00:19:57.595] Speaker 0:
υπάρχει διαφορά, ναι, υπάρχει διαφορά. Η ονομασία Coca Cola προήλθε από τα δύο κύρια συστατικά του ροφήματα, πέραν του ανθραγικού,

[00:19:57.595 - 00:20:08.480] Speaker 0:
εκχύλισμα κοκαίνης και εκχύλισμαν από το αφρικανικο φυτών κόλλα. Ο καρπός κόλλα, όπως και τα φύλλα Κόκας, ήταν το νέο trend της εποχής, ήταν τα ή αλόη δεν κουμπάρ.

[00:20:08.480 - 00:20:14.720] Speaker 0:
Καλλιεργημένη στη δυτική να φυγή, κυρίως την γκάνα, όπου πια ένας σκλάβος για όσους ξέρετε.

[00:20:15.555 - 00:20:24.035] Speaker 0:
Η ξίδι καρποί κόλλα χρησιμοποιώντας από τους ντόπιους με τρόπο παρόμοιο με την κόκα. Μα σημαίνει για επιπλέον ενέργεια ταυτισμένη με τοπικές θεότητες

[00:20:24.035 - 00:20:26.115] Speaker 0:
και θεοδούμενοι ως αφροδισιακό.

[00:20:26.115 - 00:20:27.475] Speaker 0:
Οι ξίδι καρποί αποτελούσαν

[00:20:27.980 - 00:20:33.100] Speaker 0:
σημαντικό μέρος της καθημερινότητας της αφρυγάνηκες ζωής για αιώνες.

[00:20:33.100 - 00:20:37.740] Speaker 0:
Όπως τα φύλλα κόκας, τα καρύδια κόλλα είχαν έναν ισχυρών Αλκαλοϊδές

[00:20:37.740 - 00:20:43.885] Speaker 0:
καφεΐνη σε μεγαλύτερες ποσότητες από το τσάιν και τον καφέ. Τα δύο κύρια συστατικά της CocaColaς,

[00:20:43.885 - 00:20:46.365] Speaker 0:
ήταν η κόκα και καφεΐνη.

[00:20:46.605 - 00:20:48.765] Speaker 2:
Α, να, για μου παράδεισος.

[00:20:50.445 - 00:20:53.165] Speaker 2:
Ωχ, βήλα μου πασά το λεγόμενο.

[00:20:53.245 - 00:20:56.685] Speaker 0:
Σίνον του αίσθημα. Εν των νέων συλλογάν της CocaCola.

[00:20:58.280 - 00:21:01.320] Speaker 0:
Coca Cola. Ο χουβίλα μου πασσά.

[00:21:01.640 - 00:21:04.920] Speaker 2:
Και είπες ότι η κόλλα ήταν ξηροί καρποί Ναι, ήταν καρποί.

[00:21:06.280 - 00:21:09.800] Speaker 2:
Δεν είναι, σου μες στην κόκα, ο πετάς, όπως δεσμέντος.

[00:21:13.395 - 00:21:18.435] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Πέμπερτον και οι συνέτει δεν έπεσαν τα μούτρα στη δουλειά για την προώθηση του νέου τους προϊόντος.

[00:21:18.435 - 00:21:23.715] Speaker 2:
Αρχικά το νέο που τον επολήθηκαν μέτρια καλά, τουλάχιστον με τα μούτρα πια με το reference.

[00:21:24.515 - 00:21:26.195] Speaker 0:
Πέμπερτον ο οποίος είχε δουλέψει

[00:21:26.520 - 00:21:30.120] Speaker 0:
σκληρά γιατί φορμουλάνε παρέδωσε εν τω ντατα ηνία στο Ρόμπινσον και

[00:21:30.440 - 00:21:32.760] Speaker 0:
αφοσιώθηκε στο να βρει άλλες συνταγές.

[00:21:32.760 - 00:21:35.880] Speaker 2:
Όχι, η Βλέχταρα μου, αυτή είναι η συνταγή, Πέμπερτον μου.

[00:21:36.280 - 00:21:38.120] Speaker 2:
Έκαμε στην καλή μάνα μου τώρα.

[00:21:38.520 - 00:21:42.440] Speaker 2:
Ρεα, δεν επλούτισε μου το πράγμα, είναι ένας γάμοςς ή της, δεν έχει εμποδίζει.

[00:21:44.025 - 00:21:53.545] Speaker 2:
Ίβρες πλέον το κόλ σου, το κάλεσμα σου ή 8 έως 85 είπες 54 χρονών. Φίλε για κάποιους αργή επιτυχία, αλλά μου αναίσθητο τι.

[00:21:54.025 - 00:21:56.265] Speaker 0:
Μην πάει σε έναν περίπατο.

[00:21:59.520 - 00:22:02.880] Speaker 0:
Ο Ρόπιστος σύντομα αφιέρωσε εν όλων του τον χρόνο στο ποτό.

[00:22:02.880 - 00:22:08.160] Speaker 0:
Επιπλέον, αναγνώσην ότι η CocaCola θα μπορούσε να διαιτηθεί στην αγορά ενός προϊόν διπλής χρήσης.

[00:22:08.160 - 00:22:09.600] Speaker 0:
Ήταν ένα διεγερτικό

[00:22:09.600 - 00:22:10.400] Speaker 0:
φαρμάκων

[00:22:10.640 - 00:22:12.960] Speaker 0:
για τη θεραπεία πονοκέφαλο και κατάθλιψης

[00:22:13.485 - 00:22:14.285] Speaker 2:
Με

[00:22:14.285 - 00:22:15.245] Speaker 2:
αποτελέσματα,

[00:22:15.245 - 00:22:15.885] Speaker 2:
ενώ

[00:22:16.525 - 00:22:20.845] Speaker 0:
ή έτσι σε λαλούσε Από ότι μου είπαν ως η κάμπν τον Κόκα δεν έχουν πάει βοηθά.

[00:22:42.465 - 00:22:43.905] Speaker 0:
Αλλά έχετε,

[00:22:47.105 - 00:22:49.265] Speaker 0:
που έμειναν,

[00:22:50.225 - 00:22:50.785] Speaker 0:
επίσης

[00:22:52.785 - 00:22:53.985] Speaker 0:
ήταν αναψυκτικά

[00:22:53.985 - 00:22:57.265] Speaker 0:
με μοναδική γεύση.

[00:22:55.950 - 00:22:56.750] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:22:56.750 - 00:23:01.070] Speaker 0:
αν και αυτή η πρώτη προσπάθεια περιλάπανε το Coca Cola με κεφαλαία γράμματα,

[00:23:01.070 - 00:23:02.110] Speaker 0:
ο

[00:23:02.110 - 00:23:03.630] Speaker 0:
Ρόμπινς συνεργάστηκε στο

[00:23:04.270 - 00:23:09.230] Speaker 0:
λογότυπων κατά τη διάρκεια του χειμώνα, εισάγοντας το γνωστό γραφικό χαρακτήρας Ζελένσκιν

[00:23:09.230 - 00:23:10.430] Speaker 0:
εν τω Φώντ που χρησιμοποίησε

[00:23:10.785 - 00:23:16.225] Speaker 0:
για πρώτη φορά σε μια διαφήμιση στις 16 του Ιουνίου τους 1887.

[00:23:17.345 - 00:23:19.345] Speaker 2:
Overore φιλ, αριστουργημα,

[00:23:19.345 - 00:23:20.705] Speaker 2:
καλλιτέχνη,

[00:23:21.025 - 00:23:24.465] Speaker 2:
ο άλλα επίπεδα, The Most Popular dream of The

[00:23:26.110 - 00:23:29.230] Speaker 2:
Seas Seasion. Πού κάτω, ρεfreshing

[00:23:29.230 - 00:23:30.430] Speaker 2:
in invigorating,

[00:23:30.430 - 00:23:33.870] Speaker 2:
Try eglass. Englass μόνο 5 send

[00:23:34.430 - 00:23:39.070] Speaker 2:
for Salent bengees.

[00:23:37.745 - 00:23:38.945] Speaker 0:
Εβανονε βρούμε

[00:23:40.305 - 00:23:45.665] Speaker 0:
Η Coca Cola και ιδίως ήταν διαθέσιμης συστήά, διαδοθεί καφέ που διέθεταν μηχανές αναψυχτυγών,

[00:23:45.665 - 00:23:48.225] Speaker 0:
σόδα μηδαμινές ονομάζονταις, στην ουσία ήταν

[00:23:48.305 - 00:23:50.065] Speaker 0:
μηχανές παναμειγνίοντα

[00:23:50.790 - 00:23:52.790] Speaker 0:
διάφορα σιρόπι με

[00:23:53.190 - 00:23:54.070] Speaker 0:
ανθρακούχο

[00:23:54.070 - 00:23:56.710] Speaker 0:
νερό για να απαλλάξουν ανά ψυχτυγών.

[00:23:56.710 - 00:24:04.550] Speaker 0:
Αυτές οι μηχανές χρειάζονταν έναν έμπειρο χειριστή τότε, κάποιον που ήξεραν πόση ποσότητα να βάλει ακριβώς,

[00:24:02.915 - 00:24:11.395] Speaker 0:
και εκδοχές αυτών των μηχανών έχουμε σήμερα σε ούλα τα φας Φουταδηγα. Και είναι το πράγμα το πώς μηξ που βγάλει τον έκτο των θεών,

[00:24:11.875 - 00:24:13.475] Speaker 0:
μου για από ξεκίνησε.

[00:24:13.875 - 00:24:16.115] Speaker 0:
Έτσι, κόκακόλα στην αρχή κατασκευαζόταν

[00:24:16.115 - 00:24:21.930] Speaker 0:
υπό τη μορφή σιρόπι που έπρεπε να καταναλωθεί με ανθρακούχον νερών ή σε πολύ μικρές δόσεις

[00:24:22.170 - 00:24:23.210] Speaker 0:
διαλυμένος

[00:24:23.210 - 00:24:27.530] Speaker 0:
κανονικό νερό για φαρμακευτικής σκοπούς. Ήταν φάρμακο στην αρχηνικό εύκολα.

[00:24:29.530 - 00:24:30.890] Speaker 2:
Συγκινούμε.

[00:24:31.575 - 00:24:32.455] Speaker 2:
Ελάχιστω,

[00:24:32.455 - 00:24:35.015] Speaker 2:
στο πρώτο μου που είπες ως αναψυχηχτικών,

[00:24:35.015 - 00:24:36.375] Speaker 2:
πάλι πρέπει να διαλύσουν

[00:24:36.375 - 00:24:38.295] Speaker 2:
λύοντος οιρόπλην.

[00:24:38.295 - 00:24:40.135] Speaker 0:
Σε αρθρακούχον, σε

[00:24:41.175 - 00:24:43.335] Speaker 0:
συγκεκριμένο ποσότητα. Ονομάζοντας

[00:24:43.335 - 00:24:46.295] Speaker 0:
SOTA JERKs του τύπου Ταικανδαζί.

[00:25:15.290 - 00:25:18.090] Speaker 2:
Του κόσμου.

[00:25:18.090 - 00:25:22.490] Speaker 2:
Πώς θα έκανε ένα δολάριο για τορινά, βουτήξει Εντάξει, του τότε λιωμαλλαγκια,

[00:25:22.490 - 00:25:25.370] Speaker 0:
δική μου, γιατί επούλησε το ένα δολάριο αλλά

[00:25:25.450 - 00:25:27.130] Speaker 0:
εδώ καν του Τσεδάνιος

[00:25:27.130 - 00:25:28.250] Speaker 0:
1.300,

[00:25:28.250 - 00:25:30.245] Speaker 0:
επειδή χρόστα λεφτά.

[00:25:30.245 - 00:25:34.885] Speaker 2:
Σε τα δύο τρίτα, το έναν τρίτων κρατάω ο Πέμπερτον. Ναι, στους συνεργάτες του, ο Πέμπερτον.

[00:25:34.885 - 00:25:37.205] Speaker 0:
Επουλησε τον ο Gentypμπερντεν στους άλλους.

[00:25:37.925 - 00:25:38.725] Speaker 0:
Γειασίνιο

[00:25:38.725 - 00:25:40.005] Speaker 0:
Ναι,

[00:25:40.085 - 00:25:43.125] Speaker 0:
του τον ήταν κουπόνι για κόκα κόλα σε κάποιο φάση.

[00:25:43.580 - 00:25:50.700] Speaker 0:
Γιατί εν πουλήσει το peper τον τώρα Σύμφωνα με το loats ήταν επειδή είχε να αρρωστήσει ξανά, ανησυχούσε από πού θα προερχόταν τα χρήματα

[00:25:51.740 - 00:25:59.175] Speaker 0:
τόσο για την οικογένεια, τόσο για τη μορφήν του, την οποία χρειαζόταν τώρα περισσότερο επειδή τα συνέχεια στο κρεβάτι του πόνου.

[00:25:59.815 - 00:26:03.255] Speaker 0:
Η Πέμπακτον και Λότση ήταν στενή φίλοι από το 1869,

[00:26:03.255 - 00:26:09.735] Speaker 0:
το τότε ο εφευρέτης, ήθελε ο παλιός του φίλος να αγοράσει τη μεγαλύτερη δημιουργία του. Πώς είναι να σου πουλήσω το podcast κάποτε

[00:26:11.540 - 00:26:13.140] Speaker 0:
Λόουτς είμαι άρρωστος

[00:26:13.140 - 00:26:19.220] Speaker 0:
και δεν πιστεύω ότι θα σηκωθώ ποτέ από αυτόν το κρεβάτι. Το μόνο πράγμα που έχω είναι η Coca Cola.

[00:26:19.860 - 00:26:27.380] Speaker 0:
Προτρέμοντας το Λόουτ να το γοδάσει, ο πέμπτο του είπεν ότι η Coca Cola κάποια μέρα θα είναι εθνικόμποτο.

[00:26:26.825 - 00:26:32.345] Speaker 0:
Θέλω να κρατήσει το ένα δίνουν των δικαιωμάτων, έτσι ώστε ο γιος μου να έχει πάντα τα προς το ζη.

[00:26:32.505 - 00:26:33.305] Speaker 0:
Υποψύμπαμε

[00:26:33.305 - 00:26:35.145] Speaker 0:
τους άλλους, να είμαι τίποτα.

[00:26:35.145 - 00:26:48.220] Speaker 0:
Όταν ο τρίτος από τους αρχικούς Συνετελους, ονόματι MP Alexander, έμαθε ότι ο Πέμπερτων, όχι μόνο είναι καταχώρησαν αίτηση Για εγγραφή πατένταση στο όνομαντού, στο δεξιά θα το αναφέρω του, έκαμε το ετήσιο για πατένταση το όνομα στο όνομαντού.

[00:26:48.620 - 00:26:50.620] Speaker 0:
Με τις ίδιες τους, μου, Λοιπόν,

[00:26:50.780 - 00:26:55.180] Speaker 0:
Αν θέλεις, κάποια, καθάει στη μού και στη σόγια ο παπάδες ποτά.

[00:27:00.725 - 00:27:08.085] Speaker 0:
Ναι, αλλά όταν η μαθότητα πουλήσει είναι τα δύο τρία των δικαιωμάτων κρυφά, μάζεψεν το κεφάλι του κουμπάρι και τα λευτούθηκε και του ζεύγη.

[00:27:08.085 - 00:27:12.325] Speaker 0:
Όταν ο Ρόμπινσον έμαθενεται γαμενο Πέπες τον σχολαριστεί και γιατί ήταν ο τρόπος του θεεού, ούτε

[00:27:25.695 - 00:27:27.455] Speaker 0:
Ο

[00:27:28.655 - 00:27:36.335] Speaker 0:
Ρόμπινς, οποίος είχε ονομάσει την Coca Cola, σχεδίασαν τον λογότυπων, σχεδίασαν τη διαφήμιση και την προώθηση, τζίταν ο γιος που εξιμεβραδιαζόταν

[00:27:36.335 - 00:27:38.575] Speaker 0:
για να την κατασκευάσει,

[00:27:37.670 - 00:27:41.830] Speaker 0:
δικαίως, επίσης ότι είσαι μερίδιο από τη φόρμουλα για τα δικαιώματα πώλησης.

[00:27:41.830 - 00:27:48.070] Speaker 0:
Ο Πέμπερτον από την άλλη, επειδή ήταν εκείνος που κατασκεύασαν τη φόρμουλα, εμπιστεύομαι ότι η χρήση ανήκει αποκλειστικά στον ίδιο.

[00:27:48.950 - 00:27:57.665] Speaker 0:
Την επόμενη μέρα, που έμαθε ότι το επούλης, ο Robinson έκατησαν και κατασκεύασε ξανά από μνήμης τα οικονομικά βιβλία της επιχείρησης,

[00:27:57.665 - 00:28:04.545] Speaker 0:
λοιπόν με στόχο να βρει επενδυτή για να τον βοηθήσει. Ήθελε να κάνει τα book της επιχείρησης για να πάει σαν επενδυτή,

[00:28:04.545 - 00:28:17.060] Speaker 0:
για να του πει ότι επιδεινέμεν ο πέμπτο να καταχώίζανε το υποοικο σήμα στο όνομαν του και πουλούσε δικαιώματα σε άλλους, όμως ο Ρόμπινσον έβλεπεν προς τάγια τα CEO, ότι η CocaCola είναι το μέλλον. Κινήθηκε νομικά εναντίον του πέμπτο και

[00:28:17.380 - 00:28:22.415] Speaker 0:
την ίδια ώρα δεν ψάχνει για επενδυτή κάποιον να πιστέψει στο ραμαν του και στην CocaCola.

[00:28:23.215 - 00:28:31.215] Speaker 0:
Εν τω μεταξύ, είπαμε, ο πέμπτο, δεν πούλησε τα 23 της CocaCola σε άλλους. Ο πέμπτο, εμ πούλησε τα δικαιώματα της CocaCola

[00:28:31.455 - 00:28:34.175] Speaker 0:
σε άλλους δύο αγοραστές,

[00:28:33.680 - 00:28:45.680] Speaker 2:
επούλισε τους, πού 50% και κάθισε το 50% ο γιος Περίμενε, περίμενε, πουλήσανε τα φίκό τρίτα Στους άλλος. Που το έναν τρίτο επούλισε το μισό ναλού, που το ολόκληρο επούλισε Ξανά,

[00:28:45.680 - 00:28:46.000] Speaker 0:
ναι,

[00:28:46.655 - 00:28:50.255] Speaker 0:
πιο μερίδα 50% και ως εκκάλιζε το τρίτο μερίδιο 50%.

[00:28:55.695 - 00:29:00.015] Speaker 2:
Ξέρω, πίσω, όταν ακόμα άμα σου τα θυμηθεί από μνήμης τα λογιστικά βιβλία.

[00:29:14.745 - 00:29:16.425] Speaker 0:
Για να αγοράσει 50%

[00:29:16.425 - 00:29:19.145] Speaker 0:
σε μια πολύ κερδοφόρα και καλή επιχείρηση

[00:29:19.145 - 00:29:20.745] Speaker 0:
απολύτως κανένα ρίσκο

[00:29:22.585 - 00:29:23.865] Speaker 0:
και εγγυημένων

[00:29:23.865 - 00:29:25.865] Speaker 0:
κέρδος.

[00:29:25.865 - 00:29:27.625] Speaker 0:
Άρα γείδευε και στην ουσία

[00:29:28.220 - 00:29:29.260] Speaker 0:
να πουλήσει

[00:29:29.500 - 00:29:32.140] Speaker 0:
Το τέταρτο μισό. Όχι το τέταρτο μισό.

[00:29:32.140 - 00:29:32.940] Speaker 0:
Ξαναπουλά

[00:29:32.940 - 00:29:34.220] Speaker 0:
τα ίδια.

[00:29:34.540 - 00:29:39.340] Speaker 2:
Μου λοιπόν τον τύπο που πουλάνε τους πείνα γιατί δεν που κάνουν Α, μπράβο, ναι. Λοιπόν,

[00:29:39.580 - 00:29:50.915] Speaker 0:
για να αποφύγει τους πιστωτές του, επειδή έβαλε διεύθυνση για αυτού να τον εύρου, η διαφήμιση του Πέμπετο δεν έδινε τη σωστή διεύθυνση του, αλλά να είναι άλλο σπίτι μου ήταν λίγο πιο κάτω, για να μπορεί να δια θέλουν κανένας που ήταν πιστωτί να χώνεται. Έτσι

[00:29:54.435 - 00:30:01.315] Speaker 0:
κατάφερε να πουλήσει ακόμα τρεις φορές το 50% της επιχείρησής του.

[00:30:00.730 - 00:30:10.410] Speaker 0:
Και ενώ ο Πέμπερτονε πολλούς ενε επιχείρηση του, 60 αριστερά, ο Robinson είπαμε, είχε το μάτι του στο μέλλον. Ο δικηγόρος John Cantler, στον οποίο να κατέφυγε για να μηνίσει τον Πέμπερτον,

[00:30:10.410 - 00:30:15.050] Speaker 0:
δεν δέχτηκε να αναλάβει την υπόθεση, καθότι ο Πέμπερτον ήταν θεοκοποιημένος,

[00:30:15.345 - 00:30:18.865] Speaker 0:
και όλα ας σου εγώ, μα δεν θα του πια με λεφτά, δεν θα μου να πιόνι την υπόθεση.

[00:30:18.865 - 00:30:19.665] Speaker 0:
Αλλά,

[00:30:19.665 - 00:30:21.425] Speaker 0:
αρέσει του η CocaCola,

[00:30:21.425 - 00:30:24.785] Speaker 0:
τους αρφός του τούτου, ο Άισα Candler

[00:30:25.105 - 00:30:29.345] Speaker 0:
ήταν Ο Αρφός του δικηγόρου Ο Αρφός του δικηγόρου, ήταν φαρμακοποιός.

[00:30:28.800 - 00:30:32.880] Speaker 2:
Σε τούτο, να είσαι άλλες δουλειές τότε. Ναι, είσαι άλλες δουλειές. Λοιπόν,

[00:30:33.920 - 00:30:36.880] Speaker 0:
Ντούδος, ο Αρφος του δικηγόρου. Ντούδος είναι ο Άισα C Hadler.

[00:30:37.600 - 00:30:39.920] Speaker 0:
Βρισκόταν επίσης στον τομέα της φαρμακοβιομηχανίας

[00:30:39.920 - 00:30:45.360] Speaker 0:
αλλά σε αντίθεση με το πέμπτον είχε επιχειρηματικό πνεύμα.

[00:30:43.635 - 00:30:44.195] Speaker 0:
Ο πιο

[00:30:53.955 - 00:30:59.530] Speaker 0:
πλούσιος φαρμακοποιός της Ατλάντα, ή έψαχνε πάντα ευκαιρίες για επενδύσεις και νέα προϊόντα για ένα λανσάρει.

[00:30:59.530 - 00:31:02.250] Speaker 0:
Ήταν όμως εξαιρετικά συντηδητικούς με τις

[00:31:02.570 - 00:31:04.010] Speaker 0:
επενδύσεις του.

[00:31:04.010 - 00:31:08.810] Speaker 0:
Ο Robinson δυσκολεύτηκε πολλά να πείσει το Καντ, λέω ότι ο Γκάγολαξίζει διά λεφτά του.

[00:31:09.050 - 00:31:12.170] Speaker 0:
Και τελικά τον έψησε

[00:31:12.575 - 00:31:15.055] Speaker 0:
δείχνοντας, του συγνώμη, όραμα για το μέλλον.

[00:31:15.455 - 00:31:20.095] Speaker 0:
Επαιρνούσαν ένα παγόνι γεμάτο που που τον το βαρέλια με μπήρα μπροστά,

[00:31:20.095 - 00:31:22.335] Speaker 0:
τσαι του, φθοριστούν το βαγόνιτζαμε

[00:31:23.070 - 00:31:27.390] Speaker 0:
την τα βαρέλια που ισχύει μέσα, κάποτε θα έχουν ουλα κόκαλα, δηλαδή του.

[00:31:27.630 - 00:31:29.470] Speaker 0:
Ο άλλος ήταν κάπως Μασχεσαι,

[00:31:29.470 - 00:31:30.830] Speaker 2:
η Vien ο Robinson,

[00:31:30.830 - 00:31:32.430] Speaker 2:
του όταν τον βάλουμε.

[00:31:33.310 - 00:31:34.990] Speaker 2:
Του οντος πίνει ουαγολα,

[00:31:34.990 - 00:31:37.310] Speaker 0:
αλλά στην σπίτι του CocaCola.

[00:31:37.035 - 00:31:39.275] Speaker 0:
Στην Ατλάντα πηδηνανού λίγο CocaCola.

[00:31:39.275 - 00:31:50.555] Speaker 0:
Ο Gandalf επίστηκε μαζί με τον Ρόμπινson να ξεκινήσουν να χτίζουν την CocaCola. Το πρώτο βήμα να αγοράσουν τη συνταγή που τον Πέμπερτον για να τον εμποδίσουν από τον πουλά δεξιά και αριστερά.

[00:31:50.310 - 00:31:52.150] Speaker 0:
Ο Πέμπερτον δεν συμφώνησε,

[00:31:52.150 - 00:31:53.590] Speaker 0:
πούλησε τους τα 100%,

[00:31:53.830 - 00:31:54.630] Speaker 0:
λοιπόν

[00:31:55.190 - 00:32:04.390] Speaker 0:
και ο Κάντλερ μαζί με τον Robissot ξεκινήσανε τις επαφές με τους υπόλοιπους δικαιούχους είτε για να αγοράσουν πίσω τα δικαιώματα είτε για να τους πείσουν να συνεργαστούν.

[00:32:03.915 - 00:32:09.275] Speaker 0:
Και όλα έπεφταν καλός μέχρι που ξαφνικά εμφανίστηκε το Challi, ο γιος του,

[00:32:09.595 - 00:32:16.475] Speaker 0:
ο οποίος ήταν στην φαρμακευτική εταιρεία στο Κεντάκη, αλλά τον διώξαν κυρίως λόγω της συμπαίβάς του. Θα μην μπαίνει η φαρμακευτική,

[00:32:16.475 - 00:32:18.635] Speaker 2:
λογιστές της Κύπρου της Αμερικής.

[00:32:18.635 - 00:32:22.230] Speaker 0:
Παίρνει σου το έχουμε, Είναι η influencer της εποχής τους. Λοιπόν,

[00:32:23.430 - 00:32:36.310] Speaker 0:
ο Challe έπέμπτων ήταν συχνά μεθυσμένος, και αυτό να ο χωξα μου την δουλειά, και ο Challe ζήτησε να συναντηθεί με τον Ρόπισον και κέντρεντρεντρεντρεντρεντρεντρεντρεντρεντρεντρεντρεντ

[00:32:33.935 - 00:32:34.975] Speaker 0:
της εφεύρεσης,

[00:32:34.975 - 00:32:36.255] Speaker 0:
η οποία του ανήκε.

[00:32:36.415 - 00:32:44.095] Speaker 0:
Όταν ο Κάντελε του υπέδειξε με ότι η φόρμουλα της CocaColaς δεν ήταν δική του, αλλά του πατέρα του, και ότι εκείνος είχε συμφωνήσει να τους δώσει δικαιώματα,

[00:32:44.095 - 00:32:46.815] Speaker 0:
ο Challi του είπεν ότι λαθάνονται,

[00:32:46.350 - 00:32:53.630] Speaker 0:
ότι ο πατέρας του πριν χρόνια υπογράψε τον Μιγόνια εδαφών με το οποίο το έδιναν 100% τις επιχειρήσεις.

[00:32:57.950 - 00:32:58.990] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:32:59.935 - 00:33:01.215] Speaker 0:
Όταν εξαλιέσαν

[00:33:01.215 - 00:33:06.095] Speaker 0:
ο Ρόμπινσον, πήγαν πίσω στον John πέμπτο για να τον ρωτήσουν, αν είναι αλήθεια, εκείνος τους είπε.

[00:33:06.095 - 00:33:08.575] Speaker 0:
Αν ναι, ξέχασα,

[00:33:09.135 - 00:33:15.375] Speaker 0:
δεν θυμάμαι και πολλά, ήμουν υπό την εμπειρία μορφής.

[00:33:14.450 - 00:33:16.530] Speaker 0:
Fucking tracks.

[00:33:16.530 - 00:33:17.090] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:33:17.570 - 00:33:24.770] Speaker 0:
ο Chalie Πέbetton ήταν εντελώς αν αξιόπεστος συνήθως, αλλά οι άλλοι δύο δεν είχαν επιλογή. Το θετιγών ήταν ότι δεν είχαν τα λεφτά να εξαγάζει

[00:33:24.770 - 00:33:27.490] Speaker 0:
ως υπόλοιπους και έτσι οιτους εσύ φωνήσανε τα συνεργαστού.

[00:33:28.395 - 00:33:30.555] Speaker 0:
Στις 16 Αυγούστου το 88,

[00:33:30.555 - 00:33:35.755] Speaker 0:
ο John Πέμπεθτων πέθανε σε ηλικία 57 ετών. Είστε λεφτά.

[00:33:35.755 - 00:33:36.715] Speaker 0:
Και εν είχε

[00:33:37.035 - 00:33:37.915] Speaker 2:
μπακύρα.

[00:33:37.915 - 00:33:44.340] Speaker 0:
Απελλιάν ή ήθελε, είναι το γόλος. Αύίνοντας πίσω του μια κλείδωνο μιας σκληρής δουλειάς, κακής επιχειρηματικής

[00:33:44.340 - 00:33:46.180] Speaker 0:
λογικής, θρηματισμένων

[00:33:46.180 - 00:33:47.460] Speaker 0:
ονείρων,

[00:33:48.100 - 00:33:51.060] Speaker 0:
κομμάτια σπασμένα οράματα στα δικά σου μάτια.

[00:33:51.060 - 00:33:51.700] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:33:52.020 - 00:33:58.465] Speaker 0:
Α, είπαν μιας και είπαν για κόκιες. Λοιπόν, και εθισμούς στα ναρκωτικά.

[00:33:58.465 - 00:34:04.145] Speaker 0:
Ο Challi το αγαπημένο του παιδί θα πέθαινε να ύστερα από έξι χρόνια από υπερβολική δόση.

[00:34:04.145 - 00:34:05.105] Speaker 0:
Αυτοχτονή,

[00:34:05.105 - 00:34:11.330] Speaker 0:
αν είπαν, κάποιοι, αλλά διότι ο Ιιι ο ήταν χρόνιος χρήστης ο Challi, να εξαντζι δεν θα αυτοκτονούσε.

[00:34:11.330 - 00:34:12.930] Speaker 0:
Χρονιος χρήστης.

[00:34:35.810 - 00:34:36.770] Speaker 0:
Σαν κολοφυλακτύμα,

[00:34:36.770 - 00:34:39.970] Speaker 0:
όπως το σα να τα πεντάβονταν το δούν οι τιμές πόντες.

[00:34:40.770 - 00:34:41.410] Speaker 0:
Σου

[00:34:43.170 - 00:34:44.370] Speaker 0:
πας στο σκαμπό

[00:34:45.810 - 00:34:47.250] Speaker 0:
Ποιος είπε η νεσιτί να φύγεις

[00:34:47.905 - 00:34:49.505] Speaker 0:
Αντιλαμβάνεται

[00:34:49.505 - 00:34:52.465] Speaker 0:
σε ότι Έτσιγω φκ. Βολόντος μου ναι,

[00:34:53.985 - 00:34:56.865] Speaker 2:
Με έλεγε, δεν μου γίνεται να μην Πολλά

[00:34:59.105 - 00:35:02.225] Speaker 2:
σου ρε άλλη φάση.

[00:35:01.560 - 00:35:03.960] Speaker 0:
Ενώ φύλακα του, κάποιοι ότι του καπνήσει.

[00:35:08.760 - 00:35:10.760] Speaker 3:
Σουρι, πάρα πολλά καλό. Έπρεπε

[00:35:11.160 - 00:35:22.575] Speaker 3:
να το πω, ο φίλος ο Φρίξως εθόρδρο από τον καπνό που επειδή εσείς, μα αλλά κάτι, δεν το πας σας πάντα. Για την πρώτη ιστορία ήταν πάρα πολλά ωραία τα αστεία του. Κι μου ήταν, φρίξο, που είσαι

[00:35:22.815 - 00:35:23.695] Speaker 3:
Να

[00:35:23.695 - 00:35:25.055] Speaker 3:
μου πει εγώ τι είναι ατάκας, τρύπες

[00:35:31.530 - 00:35:36.330] Speaker 0:
Μένη σε έτσι ρε. Κρίμα μου μπορεί ένα Wustimrin.

[00:35:37.290 - 00:35:41.530] Speaker 2:
Που έμειναμεν τώρα. Και εμάς ένα rickup. Εψόφις ένα πέμπτο.

[00:35:41.690 - 00:35:48.475] Speaker 0:
Σε ο Charlie είναι καλός επί έχει και η Μαδίας Πέθανε ή στα από έξι χρόνια. Πέθανε Τζεζίνος, σε μείνανε οι αληθιό Ropinsonge

[00:35:48.795 - 00:35:50.635] Speaker 0:
Ο Charlling,

[00:35:50.635 - 00:36:01.435] Speaker 0:
τόσο αλάνε, έχεις σημασία. Ο Πέμπερ τον μπορεί να έφυγε ένα λάτο κλήρο, ότι η του ήταν έρημο να γεννηθεί. Ο Άισα Γκάντλερ εξαγώνταςν όλα τα εναπομείναντα δικαιώματα και στις 29 Δεκεμβρίου 1891

[00:36:01.950 - 00:36:05.950] Speaker 0:
ίδρυσαν την εταιρεία που θα έμενε γνωστή ως The Cocacola

[00:36:05.950 - 00:36:07.870] Speaker 2:
Company. Glory Day.

[00:36:07.870 - 00:36:12.270] Speaker 2:
29 Δεκεμβρίου, είπες Ναι, να γιορτάσουμε, θετικές εβδομάδες.

[00:36:13.595 - 00:36:20.235] Speaker 0:
Παρότι η αρχική φόρμουλα ήταν του 5ον, η Candler και ο Epinson ήταν αυτή που της έδωσαν τη γεύση που ξέρουμε σήμερα.

[00:36:20.955 - 00:36:26.395] Speaker 0:
Όταν η COca Cola κυκλοφόρησε επίσης, μας είπε ο εγωσήμα, υπήρχαν στην Ατλάντα δεκάδες άλλες συνταγές

[00:36:26.555 - 00:36:28.955] Speaker 0:
που ήταν αντίγραφα της αυθεντικής.

[00:36:29.090 - 00:36:31.890] Speaker 2:
Τότε κυκλοφόρησε με το σήμα που ξέρουμε Ναι,

[00:36:32.690 - 00:36:34.690] Speaker 0:
Ναι! Που τότε, αφανοίεστε τον

[00:36:34.690 - 00:36:36.850] Speaker 0:
λόγο μου που τότε πάνω όλα. Σε

[00:36:37.250 - 00:36:39.330] Speaker 0:
μια προσπάθεια, ένα διαφοροποιηθεί

[00:36:39.330 - 00:36:43.170] Speaker 0:
από τους ανταγωνιστές του να βελτιώσει τη συνταγή τουπέμπτων,

[00:36:42.215 - 00:36:45.815] Speaker 0:
ο Candt, λέγαμε, είχαμε σημαντικές αλλαγές και πήρε μέτρα

[00:36:45.815 - 00:36:47.895] Speaker 0:
για να κρατήσει την συνταγή, να απορρίπτει,

[00:36:48.135 - 00:36:50.855] Speaker 0:
συνταγή την οποία ονόμασε 7x,

[00:36:50.855 - 00:36:55.190] Speaker 0:
που είναι το όνομα το οποίο έχει συνταγή της CocaCola μέχρι για σήμερα. 7x

[00:36:55.190 - 00:36:58.870] Speaker 0:
είναι, 7x έτσι ονομάζεται η συνταγή της CocaCola.

[00:36:58.950 - 00:37:03.990] Speaker 0:
Λοιπόν, αν και προώθησε την CocaCola ως αναψυχτικών,

[00:37:03.990 - 00:37:11.590] Speaker 0:
ο Cantle διαφήμιση επίσης το Σιόπινος φαρμάκων, το οποίο δεν πουλούσε για 25 σεν το μπουκάλι.

[00:37:10.565 - 00:37:17.125] Speaker 0:
Σε άλμα τα εκπαιδεύ ανεμήθηκα σε όλες τις νότιες πολιτείες, επειδή η κόαγαγολα ήταν πολλά διάσημη σε όλες τις νότιες πολιτείες,

[00:37:17.125 - 00:37:17.845] Speaker 0:
και

[00:37:21.445 - 00:37:24.245] Speaker 0:
ήταν μαύρο αναψιχτίου.

[00:37:30.450 - 00:37:33.330] Speaker 2:
Πλέον να σπουδάζουμε στην Αθήνα, το ρωτούσα μας

[00:37:33.570 - 00:37:38.690] Speaker 2:
ρε, αναψυκτικό πίνεις και οργανόντουσαν, ναι, μαύρον όπως λέμε στην Κύπρον τους, νόμιζαν

[00:38:02.415 - 00:38:12.015] Speaker 0:
κειμένε να προστατεύσει, ο Βιστικών, το Κάντλερ έφτανε στα άκρα κάθε φορά που έλαβαν τα συστατικά. Είτε αυτός ή τον Ρόμπινσον αφαιρούσαν αμέσως τις ετικέτες που επιανενα,

[00:38:12.975 - 00:38:17.350] Speaker 0:
προσδιορίζεται έναν κωδικό να αριθμών από το 1 έως το τα συστατικά,

[00:38:17.350 - 00:38:18.150] Speaker 0:
τα αιθέρια

[00:38:18.390 - 00:38:25.270] Speaker 0:
έλαια για το 7x έμειναν εντελώς χωρίς ετικέτα, πια ήταν εννιά κύρια συστατικά τα οποία ήταν χωρίς ετικέτα,

[00:38:25.270 - 00:38:26.310] Speaker 0:
chevalange

[00:38:26.310 - 00:38:31.590] Speaker 0:
αιθέρια έλαια, τα οποία αιθέρια έλαια εν ήταν καν κομμάτι νγινών που πιαν να 'σαι.

[00:38:31.875 - 00:38:32.675] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:38:33.235 - 00:38:35.635] Speaker 0:
περίμενε το για να γίνει πολλά πιο fcked up.

[00:38:38.195 - 00:38:47.475] Speaker 0:
Ο Gandalf, αν όλη την αλληλογραφία της εταιρείας ούτως ώστε να πιάσει τα τιμολόγια που έρχονται για τα συστατικά πριν να τα δικά πιο συστολογιστήριο.

[00:38:48.060 - 00:38:49.180] Speaker 0:
Δεν καταγάφεγε

[00:38:49.180 - 00:38:55.020] Speaker 0:
ποτέ η φόρμουλα οι οδηγίες, τα δοχεία στα οποία φυλάσσσονταν τα υλικά ήταν πάνω μειότυπα όλα,

[00:38:55.020 - 00:39:00.940] Speaker 0:
και χωρίς ετικέτες θες και τα καταλάβετε να μόνον από την όραση, τη μυρωδιά,

[00:39:00.095 - 00:39:04.415] Speaker 0:
και το που τα έβαλαν η τελευταία φορά που δεν χρησιμοποίησαν.

[00:39:05.455 - 00:39:08.175] Speaker 0:
Τέλος, είτε ο Χάντ, δηλαδή ο Robits ότι Robits ότι ο Robits

[00:39:09.055 - 00:39:09.695] Speaker 0:
Robits

[00:39:11.295 - 00:39:12.735] Speaker 0:
ότι είχε μια ιδιαίτερα

[00:39:12.800 - 00:39:17.760] Speaker 0:
meeting και ουρανίσκον για μπορείς να ανιχνεύσει ακόμα και την παραμικρή αλλολίωση στη γεύση.

[00:39:18.240 - 00:39:21.760] Speaker 0:
Καθώς ο κάντλα αρχίζει να κερδίζει χρήματα από την CocaCola, αυτό

[00:39:21.920 - 00:39:23.520] Speaker 0:
δεν αντικατοπτίστηκε,

[00:39:23.520 - 00:39:25.440] Speaker 0:
στη γενναιοδωρία προς τα παιδιά του

[00:39:25.965 - 00:39:27.005] Speaker 0:
Να κοσπάως

[00:39:27.005 - 00:39:28.605] Speaker 0:
ο Αίσσα.

[00:39:28.605 - 00:39:33.085] Speaker 0:
Όμως και ο πατέρας του δεν εμπιστεύε στον κακό μαθαίνει τα παιδιά του, τονίζοντας

[00:39:33.085 - 00:39:35.885] Speaker 0:
επανειλημμένα την αρετή της εξοικονόμησης

[00:39:35.885 - 00:39:41.885] Speaker 0:
και σε επιστολές που έστειλε σε αυτά, όταν τους έστειλε στο Imory Κόlech,

[00:39:41.720 - 00:39:46.360] Speaker 0:
έχει σημασία από μπούταν, ο Candler κρατούσε λοαρκασμών

[00:39:46.360 - 00:39:48.520] Speaker 0:
για κάθε send που εξόδευκεν

[00:39:48.520 - 00:39:50.280] Speaker 0:
ο γιος του στον κολέγιο.

[00:39:50.280 - 00:39:51.320] Speaker 0:
Το

[00:39:52.040 - 00:39:53.560] Speaker 0:
1897,

[00:39:53.560 - 00:39:58.085] Speaker 0:
όταν το στείλω ο γιος του, γράμμα, ο ο Πάπα, θέλω λεφτά, αντί να τους στείλει λεφτά,

[00:39:58.325 - 00:39:59.765] Speaker 0:
έστειλε του πίσω,

[00:40:00.165 - 00:40:01.205] Speaker 0:
κατάσταση

[00:40:01.205 - 00:40:04.165] Speaker 0:
με τα έξοδα που είχε κάνει, συμπεριλαμβανομένων

[00:40:04.645 - 00:40:10.485] Speaker 0:
10 εσένα μπανάνες και 25 εσένα μιανοδοντόβουρτσα,

[00:40:08.760 - 00:40:12.920] Speaker 0:
και κατέληγε ότι υπάρχει έναν υπόλοιπο 1540

[00:40:12.920 - 00:40:13.800] Speaker 0:
δολάρια

[00:40:13.800 - 00:40:16.920] Speaker 0:
και θα έπρεπε να έχεις τόσα λεφτά, άρα θέλεις.

[00:40:19.480 - 00:40:23.080] Speaker 2:
Τα μου αλλάξεις. Τώρα τους εμπάμπλατος που μου εύκολα. Ο,

[00:40:23.080 - 00:40:23.560] Speaker 0:
ας

[00:40:23.975 - 00:40:26.215] Speaker 0:
ρίξετε να μου έχει. Τώρα,

[00:40:27.255 - 00:40:36.695] Speaker 0:
υπήρχε έναν πρόβλημα με τον αλασαραδικό κόκαλα ως φαρμάκων επειδή η κοκαΐνη των κύριο φαρμακευτικών συστατικών άρχισε να γίνεται λίγο ντεμοντέ στην Αμερική. Ο λόγος ήταν διπλος.

[00:40:36.930 - 00:40:41.890] Speaker 0:
Πρώτον, επειδή οι ακαδημαϊκοοί γίνονται άρχισαν να αντιλαμβάνεται το ποσό νεθιστική ουσία ήταν,

[00:40:41.890 - 00:40:43.010] Speaker 0:
και δεύτερον,

[00:40:43.570 - 00:40:45.090] Speaker 0:
επειδή αρχίσε να γίνεται

[00:40:45.250 - 00:40:48.930] Speaker 0:
διαδεδομένη χρήση του ανάμεσα στον πληθυσμό των

[00:40:48.930 - 00:40:52.370] Speaker 0:
μαύρον.

[00:40:52.815 - 00:40:54.495] Speaker 0:
Τούτη είναι γελιογραφία

[00:40:54.495 - 00:40:58.335] Speaker 0:
της σκίτσοων της εποχής που προειδοποι πια ο εδεσιμότατος

[00:40:58.335 - 00:41:02.495] Speaker 0:
τους τους μέσα στη με των ονομαν του για τα κακά της Coca Cola.

[00:41:02.495 - 00:41:04.895] Speaker 2:
Έβαλαν τις Coca Colaς μου στις σαν πανιέρες, ρε με λένε

[00:41:07.860 - 00:41:08.420] Speaker 2:
Όταν

[00:41:11.860 - 00:41:17.620] Speaker 0:
η συζήτηση για CocaCola εκτοξεύτηκε στα ύψη, οι φήμες γιατί η περιεκτικότητα ήταν σε κοκαΐνη, να αρχίσαν να πληθαίνουν.

[00:41:17.620 - 00:41:19.460] Speaker 0:
Όπως θα συνέβαινε για πολλά χρόνια,

[00:41:44.715 - 00:41:45.595] Speaker 0:
Να

[00:41:55.435 - 00:42:01.420] Speaker 2:
περίμενε, ανήκεις τώρα θέμα μπροστά από τον κόσμο. Εγώ απλά να πω ότι μέσω συνοδών. Ότι

[00:42:01.820 - 00:42:02.460] Speaker 2:
οκ,

[00:42:03.180 - 00:42:04.460] Speaker 2:
τρώτε,

[00:42:04.460 - 00:42:05.020] Speaker 2:
αλλά

[00:42:05.420 - 00:42:06.300] Speaker 2:
οτιδήποτε,

[00:42:06.300 - 00:42:08.620] Speaker 2:
έτσι το χώμα, αν το πουτανιάσεις

[00:42:08.620 - 00:42:11.100] Speaker 2:
σε λάδι της λεμόνις, έχει μια άλφα

[00:42:11.535 - 00:42:16.175] Speaker 2:
έτοιμος ότι το προϊόν της σαν το πουτανιασμα. Κατά τα άλλα, ενώ όπως το συκώτι, ψιλοάγευση,

[00:42:16.175 - 00:42:19.775] Speaker 2:
θέλει ισχύει για πράγματα από πάνω για να σόρει, νοτ σόρει

[00:42:20.415 - 00:42:31.180] Speaker 2:
στους Κοσιμοχασης που έχουμε είδαμε, θα ήταν τα καποπελούθυκα στα μεπεροπούλου, ξέρω το, αλλά να πούμε για κάποιες αλήθειες. Λοιπόν, γεια να δείξω, όπως που μεγάλη ήταν η αντίδραση του κόσμου. Ο σκηνοθέτης τίτλου Griffits,

[00:42:31.180 - 00:42:35.580] Speaker 0:
έφτιαξε, τότε μια σύντομη ταινία που ονομάζαζόταν για το γιο του.

[00:42:35.580 - 00:42:36.140] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:42:36.620 - 00:42:42.525] Speaker 0:
εν Silent Move βίντεο, Πεθιάτζε το τέλος γιατί έκοψα το τέλος. Στην ταινία ένας φαρμακοποιός

[00:42:42.525 - 00:42:54.285] Speaker 0:
αποφασίζει να βάλει κοκαίνη στο αναψυκτικά του, το οποίο πουλί για να βγάλει λεφτά για την οικογένεια του. Το αναψυκτικών προκαλεί παραλύδημα στον κόσμο και στο τέλος ο γιος του πεθαίνει από υπερβολική δόση του αναπνευστικού.

[00:42:57.870 - 00:43:04.030] Speaker 0:
Οι γυναίκες επίσης τότε estederna bye ο Grithits, ο γιος που είχαμε το πέθο Fenation την ταινία, όπου

[00:43:07.325 - 00:43:12.365] Speaker 0:
στην οποία η ταινία οι καλοί της Κούκλουξ σκαάν έρχονται να σκοτώσουν τους κακούς μαύρους.

[00:43:16.765 - 00:43:23.760] Speaker 0:
Ναι, γυναίκες επίσης έστελνε να είναι επιστολές στα τις κοπέλες, διαμαρτυρόμενες για τον τρόπο που διαφημίζαν το προϊόν, επειδή,

[00:43:23.760 - 00:43:29.040] Speaker 0:
έποιαν να το πιάσουν σαν αναψυκτικά, και δεν ήθελα να φαίνεται ότι τα χάπι μου φάρμακο ρε κουμπάκι.

[00:43:29.280 - 00:43:30.000] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:43:30.160 - 00:43:34.240] Speaker 0:
ο Frank Ropinson έσωσε για ακόμα μια φολανιμπαρτίδα,

[00:43:33.695 - 00:43:39.375] Speaker 0:
όταν εισηγήθηκε στο Candler μια τολμηρή κίνηση, να εγκαταλείψουν εντελώς τη φαρμακευτική βιομηχανία

[00:43:39.375 - 00:43:42.815] Speaker 0:
και να αλασάσουν την Coca Cola από εδώ και στο εξής, αποκλειστικά

[00:43:43.135 - 00:43:44.895] Speaker 0:
ως αναψυκτικό.

[00:43:45.375 - 00:43:49.375] Speaker 0:
Ο Candler δέχτηκε και πλέον η Coca Cola διαφημίζονταν ως tealisues

[00:43:49.480 - 00:43:50.920] Speaker 0:
and refreshing.

[00:43:50.920 - 00:43:53.800] Speaker 0:
Η Coca Cola, όπως τη ξέρουμε σήμερα,

[00:43:54.280 - 00:43:55.800] Speaker 0:
είχε γεννηθεί.

[00:44:01.080 - 00:44:02.760] Speaker 2:
Satisfactory

[00:44:02.005 - 00:44:02.805] Speaker 2:
Bverage,

[00:44:02.805 - 00:44:08.965] Speaker 0:
μπράβο. Ένα χρονιά εντούντων των σωτήρίων έτος. Δεν κάνω λάθος του, αν είναι το 1903,

[00:44:08.965 - 00:44:15.365] Speaker 2:
αλλά είναι με τελειώσει είδος. Δεν είναι τα ωραίο μήνυμα. Ol classes, έγεις να τις εξής. Είναι επανανθρώπινο.

[00:44:15.365 - 00:44:18.440] Speaker 0:
Πώς εξής ότι έτσι να φαίνεται όλο ορίεςς

[00:44:19.560 - 00:44:21.800] Speaker 2:
Ναι, ίσως ένα δίγειονταν, αλλά

[00:44:23.080 - 00:44:26.200] Speaker 2:
έμπαιναν την οι μαύρη όμως. Οου, σαφέστατα.

[00:44:26.200 - 00:44:33.705] Speaker 0:
Λοιπόν, μπορεί να δέχτηκε να αλλάξει τη χρήση, αλλά όμως ο Κάντλε ήταν γύρισε στο κεφάλι, ο όσον αφορούσε τη συνταγή κυρίως για την κοκαίνη.

[00:44:33.705 - 00:44:41.225] Speaker 0:
Όταν σε μια συνάντηση είναι το 99, ο Rominson οι παιδί ξενότι ολοένα και αυξάνονται τα παράγοντα από τον κόσμο, ο Κάντλερ του είπε.

[00:44:41.305 - 00:44:46.265] Speaker 0:
Θέλετε λοιπόν να αλλάξω την φόρμουλα του Εθνικού ποτου της χώρας λόγω κάποιων ιστερικών γυναικών

[00:44:46.640 - 00:44:49.280] Speaker 0:
Θέλετε πραγματικά να αλλάξουμε με την CocaCola,

[00:44:49.280 - 00:44:50.640] Speaker 0:
το πιο αγνό,

[00:44:50.640 - 00:44:54.640] Speaker 0:
το πιο υγιεινό ποτών που έχει δει ποτέ ο κόσμος Ποτέ

[00:44:54.720 - 00:45:00.720] Speaker 0:
Δεν υπάρχει τίποτα κακό με την CocaCola. Αν υπήρχε κάτι κακό, νομίζετε ότι θα είχαμε τόση συζήτηση

[00:45:01.785 - 00:45:06.025] Speaker 0:
Όχι, η κόκακόλα ήταν καλή μαζί μου και δεν θα την αλλάξω. Τέλος, συζήτησης.

[00:45:07.465 - 00:45:11.145] Speaker 2:
Αθώς, για εγώ δυστυχώς. Ναι, αλλά με το κομmentα.

[00:45:11.145 - 00:45:14.745] Speaker 2:
Ενώ αν ήσουν λάθος είναι να την ήθελα να τόση πολύ, ενγε αδιάψευστο.

[00:45:14.745 - 00:45:16.425] Speaker 0:
Ε, δηλαδή λάθος όμως είναι βράχος.

[00:45:17.230 - 00:45:19.870] Speaker 0:
δηλάθηθηθηθηθηθηθηθηθηθηθηθηθηθηθηθηναν το στην αλλαγή. Το

[00:45:19.870 - 00:45:29.150] Speaker 0:
1903 η Κόκόλα σταμάτησε να χρησιμοποιεί ενεργόν εκχύλισμαν από φύλλα Κόκκας, και όταν την κατέστησε με μια πολύ πιο ήπια εκδοχή, από το 29, απέσύρανε

[00:45:29.150 - 00:45:39.975] Speaker 0:
εντελώς οποιοδήποτε ίχνος φίλων κόκας από τον ποτό. Ακόμη και σήμερα η εταιρεία δεν παραδέχεται επίσημα και δημόσια, ότι χρησιμοποιούσαν κοκαΐνη μέσα στο ποτό.

[00:45:32.670 - 00:45:32.910] Speaker 0:
Πολύ,

[00:45:40.615 - 00:45:41.175] Speaker 0:
Το

[00:45:41.495 - 00:45:42.695] Speaker 0:
1899,

[00:45:42.695 - 00:45:47.470] Speaker 0:
κάντε δηλαδή έκαναν ένα ακόμα τεράστιο βήμα για την εταιρεία, το 96%

[00:45:47.470 - 00:45:50.750] Speaker 0:
των πωλήσεων ήταν σε ιδιοκτήτες αναψυκτικό μηχανών,

[00:45:50.750 - 00:45:56.270] Speaker 0:
δέχτηκε να δώσει άδεια σε δύο επιχειρηματίες για να κάνουν κάτι τότε αδιανόητο.

[00:45:56.670 - 00:45:57.950] Speaker 0:
Να εμφυαλώσουν

[00:45:57.950 - 00:45:59.790] Speaker 0:
την Coca Cola.

[00:46:15.140 - 00:46:20.500] Speaker 2:
Ο άμα εσύ άμα θρηνία πόρσου και να περνάει. Απλά θα κάτσει συνέχεια με παρκαρισμένη.

[00:46:20.500 - 00:46:25.060] Speaker 2:
Θα μην πεις μέσα να δεις ποτάμι, λέω, να αντζής, να δεις να έχεις ένα γερμό,

[00:46:25.060 - 00:46:28.900] Speaker 2:
να πιάσεις το φτερό που πίσω να κάνεις έτσι που την κίνηση. Να σε εσάς, ο καλά.

[00:46:56.945 - 00:46:58.785] Speaker 2:
Αλλά οι άλλες οι μυχές, φίλε του

[00:46:59.745 - 00:47:03.105] Speaker 2:
Οι άλλες οι μυχές, του size του αεροπλάνου.

[00:47:03.105 - 00:47:04.145] Speaker 2:
Εκπληκτηγο,

[00:47:04.145 - 00:47:05.825] Speaker 0:
ρε να εμπίς ξενεγγάντισεις. 150

[00:47:07.985 - 00:47:09.905] Speaker 2:
ml,

[00:47:09.905 - 00:47:11.185] Speaker 2:
πιάνεις ένα τενεκούη,

[00:47:11.185 - 00:47:15.500] Speaker 2:
πίνει στο ψυχολογικά εσύ θεωρείς ότι ή ποια ένα τενεκούη,

[00:47:16.860 - 00:47:20.700] Speaker 2:
θέλω άλλο λέω. Κι αν είσαι αλώνι 300 ml,

[00:47:20.700 - 00:47:23.100] Speaker 2:
στείλε ελές δεν 333,

[00:47:23.100 - 00:47:26.875] Speaker 2:
που είναι το κάνουν εγώ το τενεκούή μου ξέρουμε. Οι άνθρωποι είναι επιστήμονetor.

[00:47:26.875 - 00:47:28.315] Speaker 2:
Ράβορε,

[00:47:28.315 - 00:47:29.995] Speaker 2:
ο Έβενο Πέβερτον, ο Ντοραρόμπιντσομ.

[00:47:29.995 - 00:47:32.155] Speaker 0:
Και να κάνεις καλά δεν, να κάνεις.

[00:47:33.355 - 00:47:36.475] Speaker 0:
Μα, κανονικά ιδέα να το δεις τόση να αγαπεί και πού πού από όλα.

[00:47:36.635 - 00:47:41.115] Speaker 0:
Χωρηγούμενο που πλέον το podcast, τι πακέτο.

[00:47:40.260 - 00:47:44.740] Speaker 0:
Τα τεχνολογικά άλματα όμως στον τομέα της Εφιάλωσης επέτρεψε στους δύο, να έχω μια

[00:47:45.060 - 00:47:47.220] Speaker 0:
σταθερή ροή από μπουκάλια

[00:47:47.220 - 00:47:48.740] Speaker 0:
και τα άλματα στην

[00:47:48.980 - 00:47:54.980] Speaker 0:
εταιρικήν ανηθικότητα τους επέτρεψαν να κρατούν το κόστος της παραγωγής χαμηλό.

[00:47:54.485 - 00:47:56.325] Speaker 0:
Στα εργοστάσια εργάζονταν

[00:47:56.805 - 00:47:58.805] Speaker 0:
πάρα πολλά παιδιά. Μπράβο,

[00:47:58.805 - 00:47:59.685] Speaker 2:
παιδιά

[00:48:02.405 - 00:48:03.445] Speaker 2:
Aυτογκor,

[00:48:03.445 - 00:48:08.005] Speaker 2:
Aυτογκor.

[00:48:07.860 - 00:48:09.380] Speaker 0:
Αλλά και κωφοί

[00:48:10.260 - 00:48:14.420] Speaker 0:
καθώς ο θόρυβος στεγαμε ένα αδύνατο να εργαστείς, και πάμε.

[00:48:14.420 - 00:48:15.060] Speaker 2:
Όντως.

[00:48:15.940 - 00:48:22.660] Speaker 2:
Καλά είναι η Cta Vans που φορείς δηλαδή τα κάμμνόντα μωρά στο Βιετνάμ.

[00:48:21.945 - 00:48:24.425] Speaker 2:
Το ΗWA αυτη που μπορείς ποιος το κάμμνη δηλαδή

[00:48:35.250 - 00:48:37.890] Speaker 0:
Κάποιος εσύ εγώ, όλα μάλιστα και οι ίδιοι,

[00:48:38.690 - 00:48:42.850] Speaker 0:
είμαι σίγουρος ότι θέλουν να απεξίζουν τον πλάνο, αλλά μας κοφτι.

[00:48:43.010 - 00:48:51.165] Speaker 0:
Τώρα είπαμε ότι την CocaCola την έφτιαξε ένας τύπος εθισμένος στη μορφήνη σε μια προσπάθεια να αντικαταστήσει τη δόση του με κοκαΐνη.

[00:48:51.325 - 00:48:54.045] Speaker 0:
Δεν ξέρω αν σας χαλάσα τον αναψυκτικό,

[00:48:54.045 - 00:48:57.005] Speaker 0:
αλλά είμαι σίγουρος ότι ο άνθρωπος που έφτιαξεν την εταιρεία

[00:48:57.085 - 00:49:02.685] Speaker 0:
δεν έκανε κάτι τερατώδες που να σας το χαλάσει ακόμα περισσότερο.

[00:49:02.000 - 00:49:04.080] Speaker 0:
Μιλώντας για παιδικήν εργασία.

[00:49:04.640 - 00:49:08.640] Speaker 0:
Οι αρχές του 20ου αιώνα ήταν εποχή μεγάλων κοινωνικών αλλαγών,

[00:49:09.200 - 00:49:12.400] Speaker 0:
επειδή ήταν για εποχή μεγάλων κοινωνικών ανισοτήτων.

[00:49:12.400 - 00:49:15.200] Speaker 0:
Μια από αυτές βεβαίως ήταν και η παιδική εργασία.

[00:49:15.405 - 00:49:20.365] Speaker 0:
Η Τζόρτζο ήταν η τελευταία πολιτεία στην Αμερική που απαγόρευσαν την παιδική εργασία,

[00:49:20.365 - 00:49:23.885] Speaker 0:
κυρίως λόγω των παραπονων μεγάλων εργοστάσιαρχών,

[00:49:23.885 - 00:49:26.205] Speaker 0:
όπως ο Esa Candler.

[00:49:41.965 - 00:49:42.605] Speaker 2:
Ναι,

[00:49:43.725 - 00:49:46.445] Speaker 2:
εντάξει ο Micle Jackson, οκ, να δούμε.

[00:49:47.885 - 00:49:51.485] Speaker 2:
Να βρούμε κάποιες σκηνές συνισταμένες.

[00:49:51.485 - 00:49:57.325] Speaker 2:
Αλλά το αριστούριμα να του δουν, θα σου το χαράσεις επειδή ο άλλος ήταν κάποια άλλος, ποτέ, θες να μας περάσεις.

[00:49:57.370 - 00:50:00.570] Speaker 2:
Μπράβο, μπράβο, ραντεβού. Είμαστε patrios

[00:50:01.290 - 00:50:02.890] Speaker 0:
1908

[00:50:03.050 - 00:50:06.810] Speaker 0:
στο τέταρτο ετήσιο συνέδριο της Εθνικής Επιτροπής

[00:50:07.050 - 00:50:12.330] Speaker 0:
ενάντια στην παιδική εργασία, πρέπει να τα θέμα να το κάποτε,

[00:50:11.775 - 00:50:16.815] Speaker 2:
Συνευγαζε στην Ατλάντα κυρίως Στην Ατλάντα η πίεση είναι συνιτριάσουν.

[00:50:16.815 - 00:50:20.895] Speaker 0:
Κυρίως για να διατηρηθεί για τις φρικτές συνθήκες στα βαμβάκια,

[00:50:20.895 - 00:50:30.120] Speaker 0:
όπου γυναίκες και παιδιά εργάζονταν πάνω από 60 ώρες την εβδομάδα, αναπνέοντας τοξικά υπολείμματα από βαμβάκι για 50 εν την ημέρα είναι λιγότερο.

[00:50:30.040 - 00:50:32.120] Speaker 2:
Πάντα, μας υπέστηονται.

[00:50:32.120 - 00:50:34.120] Speaker 2:
Μουρά που δεν σε κάνουν να μην βάλει.

[00:50:34.920 - 00:50:35.960] Speaker 0:
Βάσταξε.

[00:50:35.960 - 00:50:43.185] Speaker 0:
Ως πρόεδρος του εμπορικού επιμελτηρίου της Ατλάντα, ο Κάντλερ έδωσε μια σχεδόν απίστευτη εναρτήρια ομιλία στο συνέδριο,

[00:50:43.265 - 00:50:46.705] Speaker 0:
λαμβάνοντας υπόψη και ο νυν το κρατήριών του.

[00:50:48.865 - 00:50:56.945] Speaker 0:
Η παιδική εργασία, είπαν ο Candler, αν διεξάγεται σωστά,

[00:50:55.370 - 00:51:05.930] Speaker 0:
είναι το καλύτερο μέτρων επιτυχίας για οποιαδήποτε χώρα. Είμαι εμάς, για εμάς έτσι ρε Κάντλερ μου. Ένα παιδί να εργάζεται σκληρά είναι το πιο όμορφο πράγμα στον κόσμο.

[00:51:08.725 - 00:51:11.765] Speaker 0:
Περιβεται παιδί, είμαι Κατακρίβια,

[00:51:13.525 - 00:51:19.605] Speaker 0:
όσο μικρότερο είναι το παιδί που εργάζεται, τόσο πιο όμορφη για παραγωγή γίνεται η ζωή του.

[00:51:20.690 - 00:51:23.730] Speaker 0:
Πάντα κοκακόλα.

[00:51:24.370 - 00:51:29.810] Speaker 2:
Ένα λεπτό. Ε δουλεύτηκα καντζελευκα μωρά Ε, δεν τελείωσα. Εδουλεύτηκα καντζελευκά μωρά Σαβέστατο.

[00:51:29.810 - 00:51:33.250] Speaker 0:
Δεν κάποιοι δεν διακρίσεις. Το κεφάλι, δεν κάποιοι διαδικασία. Άρα απαλύφεται.

[00:51:33.410 - 00:51:33.970] Speaker 2:
Κάτω

[00:51:34.370 - 00:51:35.810] Speaker 2:
κλάσμα αναπαλήφθη.

[00:51:36.215 - 00:51:37.975] Speaker 2:
Όλα τα μωρά.

[00:51:38.375 - 00:51:40.055] Speaker 0:
Ο Cantle τελείωσε,

[00:51:40.375 - 00:51:41.255] Speaker 0:
υποστηρίζοντας

[00:51:41.255 - 00:51:49.895] Speaker 0:
ότι η σωστή λειτουργία της Επιτροπής του όπου θα πρέπει να κάνουν δηλαδή τους, είναι να διασφαλίσει το ότι η παιδική εργασία πρέπει να συνεχίσει,

[00:51:49.470 - 00:51:53.950] Speaker 0:
καθώς μόνον έτσι θα παράξουμε παιδιά που θα γίνουν χρήσιμη,

[00:51:53.950 - 00:51:56.350] Speaker 0:
ευγενική και ικανή ενήλικες.

[00:51:56.990 - 00:51:59.310] Speaker 2:
Χρήσιμη ή tait από η χρήση

[00:52:01.310 - 00:52:05.325] Speaker 0:
Τώρα θα με θέλω από κάτι, είμαι μικροί μαθητές και θα είμαι.

[00:52:05.485 - 00:52:11.405] Speaker 0:
Υπάρχουν και κάποιοι που μπορούν να πουν ότι εντάξει έχουν, μπορεί να σου σε διαδίκτυο, ας πούμε, που την άποψη είναι ότι οκ,

[00:52:11.405 - 00:52:14.045] Speaker 0:
η δουλειά χτιζη χαρακτήρα.

[00:52:14.045 - 00:52:15.005] Speaker 0:
Αλλά,

[00:52:15.005 - 00:52:21.650] Speaker 0:
εντοπιστεί, ούτε για μισό δεύτερο λεπτών, ότι ήταν ειλικρινής. Επειδή, οι φίλοι μου, τα δικά του τα ακομελούθια,

[00:52:21.650 - 00:52:23.730] Speaker 0:
στείλτοντας το κολέγιο,

[00:52:23.730 - 00:52:27.090] Speaker 0:
αν εμπιστεύτηκε εν τωσον πολλά, τα τους βάλει λύζουν να δουλεύω μέσα στο εργοστάσιο.

[00:52:27.090 - 00:52:28.210] Speaker 0:
Αλλά όι.

[00:52:28.450 - 00:52:37.535] Speaker 0:
Και ο λόγος που γίνεται τούτο και ο λόγος που να δείτε κάποιους που είναι τους CEOυς και που είναι τους τύπους στη σημερινή εποχή να σου λαλούν, πρέπει να δουλεύκεις

[00:52:38.335 - 00:52:42.575] Speaker 0:
80 ώρες την εβδομάδα και να μην καπνίζει διαλύματα, έτσι

[00:52:42.575 - 00:52:51.650] Speaker 0:
work hut, play hut, hot, πρέπει να κάμνιονταν τα παραλούτα, είμαστε ούτε overtime θέλετε να πιρωθείτε, έτσι να χτίσετε χαρακτήρα. Ο λόγος που το λαόν του, είναι επειδή δεν το πιστεύουν,

[00:52:51.650 - 00:52:55.010] Speaker 0:
είναι επειδή πιστεύουν ότι ένα ανώτερη άνθρωποι

[00:52:55.410 - 00:52:57.410] Speaker 0:
και ο μοναδικός λόγος ύπαρξης

[00:52:57.490 - 00:52:57.970] Speaker 0:
εσάς

[00:52:58.575 - 00:53:06.815] Speaker 0:
είναι να επιτεθεί τελείως που ανώτεροι, και γι' αυτό που γινούσεβαλέν τους να δουλέψουμε μέσα στα εργοστάσια και τα δικά του ακομπελούθια έστειλε στον

[00:53:07.215 - 00:53:10.575] Speaker 0:
Κολλέγιο. Έτσι είχαν τούτη μαλακες, ήταν πάντα είδη.

[00:53:10.575 - 00:53:12.700] Speaker 0:
Και μιλώντας για μαλακες. Λοιπόν,

[00:53:16.860 - 00:53:17.500] Speaker 0:
Το

[00:53:20.460 - 00:53:32.595] Speaker 0:
Μάρτιο του 2023 ο Ίλων μάσκα παρουσιάστηκε στην ετήσια συνέλευση των μετοχών των αιτεριών του για να μιλήσει για τις καταγγελίες για παιδικήν εργασία σε ένα από τα ορυχεία Κοβαλτίου στο Κονγκό.

[00:53:32.595 - 00:53:37.875] Speaker 0:
Οργανώσεις αθομήνων δικαιωμάτων jaanthit trafficking οργάνωσης είχα σωρρία καταγγελιών

[00:53:37.875 - 00:53:43.510] Speaker 0:
και αυτόπτες μάρτυρες που μιλήσαμε στον τύπων και είπαν ότι υπάρχει παιδική εργασία με συν

[00:53:44.150 - 00:53:45.270] Speaker 0:
το ορυχείο.

[00:53:45.270 - 00:53:46.070] Speaker 0:
Αναγνοίζοντας

[00:53:46.070 - 00:53:49.110] Speaker 0:
ότι όντως μπορεί να υπάρχει πρόβλημα, ο Ίλων Μάσκ,

[00:53:49.110 - 00:53:54.470] Speaker 0:
ο πιο πλούσιος άνθρωπος που έζησε ποτέ,

[00:53:53.485 - 00:53:58.645] Speaker 0:
αποφάσισε να λύσει το πρόβλημα της παιδικής εργασίας σε ένα από τα ορυχεία του,

[00:53:58.645 - 00:53:59.645] Speaker 0:
βάλλοντα

[00:53:59.645 - 00:54:01.725] Speaker 0:
μια Webχαμ,

[00:54:02.605 - 00:54:10.150] Speaker 0:
γιατί η Webχαμ ήταν να καταγράφει για τα αποτελέσματα, πιαν ήταν κανέναν κοπελού, ήταν δηλαδή ότι α, έχει κοπελούθηκε, ήταν να το πλήσω το.

[00:54:10.230 - 00:54:11.910] Speaker 0:
Μια webcamp,

[00:54:11.910 - 00:54:16.550] Speaker 0:
σαν ολόκληρο τον ορυχείο. Νομίζεις είναι να πεις εδώ για τον σφρίκου Αγόλα,

[00:54:16.550 - 00:54:22.125] Speaker 0:
να ήταν πολλά καλό μέτρο. Ένα χρόνο μετά το Forbes ανακάλυψε ότι η Webcamp,

[00:54:22.125 - 00:54:25.805] Speaker 0:
εννοείται καν ντούντων, ήταν τελικά φωτογραφία που δορυφόρον,

[00:54:25.805 - 00:54:32.605] Speaker 0:
που έβγαλε μια φοράντο μήνα, και δεν μπορείς να ξέρεις τις ανθρώπους.

[00:54:31.290 - 00:54:36.890] Speaker 0:
Εγώ παιδιά, έμπορο να το τονίσω αρκετά το πράγμα. Τούτη άνθρωποι

[00:54:36.970 - 00:54:37.690] Speaker 0:
είναι

[00:54:37.770 - 00:54:38.570] Speaker 0:
πάντα

[00:54:39.050 - 00:54:42.090] Speaker 0:
οι ίδιοι και ο ποτέ τους με το να αλλάξω.

[00:54:42.090 - 00:54:46.490] Speaker 0:
Λοιπόν, είμαι εσύς όμως ότι το επεισόδιο μας δεν θα έχει άλλες εκπλήξεις.

[00:54:46.155 - 00:54:49.835] Speaker 0:
Δεν υπάρχει περίπτωση το σενάριο να εξελιχθεί διαφορετικά.

[00:54:49.835 - 00:55:05.610] Speaker 0:
Δεν υπάρχει περίπτωση η ιστορία μας να καταστρέψει και άλλα πράγματα που ξέρουμε και αγαπάμε. Έχοντας χτίσει την εγχώριαν αγορά, η Coca Cola ανοίξεις τα φτερά της για τον υπόλοιπων κόσμο. Δημιούργησεν εφυαλωτήρια σε πολλές χώρες, μια από αυτές βεβαίως ήταν και η Γερμανία.

[00:55:05.610 - 00:55:08.970] Speaker 2:
Τα αναζιστούν και θες να δουλέψουν λίγο ρε μέρα.

[00:55:08.970 - 00:55:09.690] Speaker 0:
Η

[00:55:10.410 - 00:55:16.895] Speaker 0:
εταιρεία Coca Cola GMPH ήταν η εταιρεία που είχε την αντιπροσωπεία της Coca Cola στη Γερμανία και το 1933

[00:55:16.975 - 00:55:21.615] Speaker 0:
ο Δίσθρια διευθυντής της, ο Γερμανός Μαξ Κίθ. 33

[00:55:21.615 - 00:55:24.015] Speaker 0:
εμ πολλά κομβική ημερομηνία.

[00:55:25.295 - 00:55:26.095] Speaker 0:
Ο

[00:55:27.135 - 00:55:29.295] Speaker 0:
Κίθ ήταν αυστηρός,

[00:55:28.640 - 00:55:29.600] Speaker 0:
εργασιομανής

[00:55:29.600 - 00:55:31.600] Speaker 0:
και απόλυτα αφοσιωμένος

[00:55:31.600 - 00:55:32.880] Speaker 0:
την αποστολή επέκτασης

[00:55:32.880 - 00:55:35.760] Speaker 0:
της CocaColaς στη Γερμανία και του στην υπόλοιπη Ευρώπη.

[00:55:36.080 - 00:55:40.640] Speaker 0:
Ο Kήθη, όπως και πολύ άλλοι βιομηχανη της εποχής, αγκάλιασε πλήρως,

[00:55:40.800 - 00:55:42.160] Speaker 0:
εναγκαλίστηκε

[00:55:42.240 - 00:55:44.800] Speaker 0:
τον αζιστικό κόμμα.

[00:55:44.535 - 00:55:51.255] Speaker 0:
Ο Κίθ είχε στενή επαφή με τους Gebels και Gerring και ήταν μέλος σε κυβερνητικές επιτροπές σχετικά με τη βιομηχανία.

[00:55:51.255 - 00:55:51.815] Speaker 0:
Τώρα,

[00:55:52.055 - 00:55:52.935] Speaker 0:
ήταν

[00:55:53.015 - 00:55:55.015] Speaker 0:
ο Κίθ να ζειςς,

[00:55:55.015 - 00:55:58.055] Speaker 0:
η αβάντίση μου είναι έναν 100%

[00:55:58.055 - 00:55:58.695] Speaker 0:
όχι.

[00:55:59.530 - 00:56:03.770] Speaker 0:
Διάβασα αρκετά για αυτό για να μπορώ να σας το πω με πάσα βεβαιότητα.

[00:56:03.770 - 00:56:10.410] Speaker 0:
Θα άφηνε όμως τον ένα ζίζμων να διαλύσει τον κόσμο, αν αυτό σημαίνει ότι θα μπορούσε να πουλήσει ακόμα έναν αναψυκτικό

[00:56:10.410 - 00:56:13.130] Speaker 0:
Δεν έχω καμία απολύτως αμφιβολία.

[00:56:13.675 - 00:56:17.995] Speaker 0:
Για το κήθικο κακόλα και επέκταση της εταιρείας ήταν πάνω απ' όλα.

[00:56:17.995 - 00:56:21.195] Speaker 0:
Όταν ένας αντίπαλος πιο Μηχανος, ο οποίος έβγαλε μια

[00:56:21.355 - 00:56:24.955] Speaker 0:
CocaCola που ονομάζονταν Αφρυκόλα,

[00:56:24.955 - 00:56:29.680] Speaker 0:
που πάει Ρέντίτσα, βρεντίτσα. Βίκος

[00:56:29.680 - 00:56:30.800] Speaker 0:
κόλλα να μπούμε. Επί

[00:56:32.160 - 00:56:33.440] Speaker 0:
Jevren,

[00:56:33.440 - 00:56:38.400] Speaker 0:
καπάγια Cocacola που επουλούσα στη Νέαν Υόρκη, τα οποία καπάγια Cocacola είναι Κάπούς.

[00:56:38.400 - 00:56:39.120] Speaker 0:
Ναι.

[00:56:39.200 - 00:56:42.320] Speaker 0:
Επίν η Cocacola σε ένα ραβίνο και

[00:56:42.455 - 00:56:48.695] Speaker 0:
έπιασε βεβαίως είναι ότι είναι κόσχερ, και γράφει πάνω ότι ειδήσεις κόσχερ. Όταν πει δεν είναι ότι τις φωτογραφίες Κόσχερ,

[00:56:48.695 - 00:56:49.175] Speaker 0:
ότι

[00:56:50.055 - 00:56:53.175] Speaker 0:
μπορεί να καταναλωθεί από ανθρώπους της εβραϊκής πίστης.

[00:56:53.175 - 00:56:55.575] Speaker 0:
Τα είχα η CocaCola είναι καλυμμένο ως εβραίους. Λοιπόν,

[00:56:57.640 - 00:56:59.880] Speaker 2:
πολλά λάθος πρόταση έτσι η Coca

[00:57:00.680 - 00:57:05.880] Speaker 0:
Είναι η ματι τούτο που ήταν. Λοιπόν, ο Chinoς ο τύπος έπιασε, τα Coca Cola είναι ο πίε στην Γερμανία

[00:57:05.880 - 00:57:09.800] Speaker 0:
και ευκαλέντας των τύπων για να τους δείξει ότι

[00:57:10.920 - 00:57:13.080] Speaker 0:
Coca Cola είναι ποτώ για τους Εβραίους.

[00:57:13.240 - 00:57:20.465] Speaker 0:
Και ο Μαξ Κίθ προσπάθησε να δυναμώσει τους δεσμούς του με τον ναζιστιών κόμμα για να καταπολεμήσει τις φήμες ότι ήταν ποτό για Εβραίους,

[00:57:20.465 - 00:57:24.545] Speaker 0:
μεταξύ ζηνων, χορηγησαν και τους Ολυμπιακούς του 36.

[00:57:26.660 - 00:57:27.780] Speaker 0:
Τον Σεπτέμβριο

[00:57:27.780 - 00:57:32.740] Speaker 0:
του 39, όταν ο Χίτλερ, έκανε στην Πολωνία εισβολή για κατακτή συνδαφών,

[00:57:32.740 - 00:57:37.620] Speaker 0:
με πρόσχημαν ότι ήταν παλιά γερμανικά εδάφη, μια κίνηση που θα έμπαινε αργότερα γνωστή ως

[00:57:39.665 - 00:57:41.585] Speaker 0:
θα έμπαινε γνωστή ως Πούτιν. Τα

[00:57:41.985 - 00:57:45.585] Speaker 2:
πάτησαν ή βρες, δεν τα στη μη κορυφαία.

[00:57:45.985 - 00:57:54.910] Speaker 0:
Ο Κίθε κατάλαβε ότι τα πράγματα θα δύσκολα και ότι δεν θα μπορούσε να ζητά συνεχώς άδειες από τις αρχές για να εισάγει το σιωπή της CocaCola, έτσι έπρεπε να έρθει η Κλειώ λύση.

[00:57:55.230 - 00:58:00.830] Speaker 0:
Δημιούργησε έναν αυθάκιικών ποταμό με γεύση φρούτων που όπως η CocaCola ήταν μοναδικό μείγμα με καφεΐνη

[00:58:01.070 - 00:58:04.590] Speaker 0:
που δεν ήταν ούτε πορτοκαλί, ούτε σταφύλιν, ούτε λεμόνι.

[00:58:04.835 - 00:58:10.995] Speaker 0:
Τα κύρια του συστατικά ήταν chinon που εμείς και πρόχειρο. Συχνά υπολείμματα από άλλες βιομηχανίες τροφίμων,

[00:58:10.995 - 00:58:12.995] Speaker 0:
κυρίως φλούδες,

[00:58:12.995 - 00:58:16.275] Speaker 0:
τον νέων ποτών χρησιμοποιούσε έναν υποπροϊό

[00:58:16.275 - 00:58:21.875] Speaker 0:
τυριού καθώς και ίνες μήλου από πρέσες μιλήτη.

[00:58:21.610 - 00:58:23.850] Speaker 0:
Η ζαλαντίνα των αναψυκτικά του.

[00:58:34.735 - 00:58:35.775] Speaker 0:
Υπολείμματα

[00:58:35.775 - 00:58:38.095] Speaker 0:
υπολειμάτων.

[00:58:43.375 - 00:58:44.255] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:58:44.575 - 00:58:54.870] Speaker 0:
σε μια συνάντηση για να δουν όνομα για τον καινούργιο προϊόν, ο Κύθε ζήτησαν από τους υπαλλήλους να βάλουν τη φαντασία του να δουλέψει. Ένας βετεράνος πωλητής, ο John Eb, είχαν την καλύτερη ιδέα.

[00:58:57.030 - 00:58:58.630] Speaker 2:
Α, ναι, ναι.

[00:59:02.150 - 00:59:03.990] Speaker 2:
Να είμαι πει ότι θέλεις,

[00:59:20.210 - 00:59:29.250] Speaker 0:
Κάντε τελευταίο για το MAX Κύθι. Στις αρχές του '45 τα σαφές σε όλους εκτός από τον Χίτλερ, τους φανατικούς οπαδούς του και το Elam, ότι ο πόλεμος είχε χαθεί.

[00:59:30.290 - 00:59:36.145] Speaker 0:
Αντιδρώντας η αφοσιωμένη να ζει έγιναν παρανοϊκή αναζητώντας έναν ισοτεριγών εκθών για να το δείξουν το φταίξιμο.

[00:59:36.145 - 00:59:43.105] Speaker 0:
Ο Keeth κλήθη και τον Ιανουάριο, όταν παρουσιαστείς των Γεννηγών, υπεύθυνο του Υπουργείου εμπορίου και του είπαν ότι θα εθνικοποιούσαν

[00:59:43.105 - 00:59:49.020] Speaker 0:
την εταιρεία του εκτός αν άλλαζεν το όνομα. Chίπεν το ο τύπος. Άλλαξε το όνομα σε οτιδήποτε άλλον.

[00:59:49.260 - 00:59:51.980] Speaker 0:
Άμα θες, πες στο Max Keath GMBH,

[00:59:51.980 - 00:59:57.980] Speaker 0:
ό, τι θέλεις, αλλά αλλάξτε το μέσα σε δύο μέρες, διαφορετικά θα σας δείξω το αισθανόμαστε σε συγκεντρώσει. Τα είχα να μένει CocaCola.

[00:59:58.460 - 01:00:01.045] Speaker 0:
Λοιπόν, και ο Keath ήταν ανυποχώριος.

[01:00:01.045 - 01:00:05.765] Speaker 0:
Ο Εθ, θα το λαξώνω. Και μέσα αναμεκάθισεις, όπου θέλεις πάω η CocaCola θα μείνει.

[01:00:05.765 - 01:00:07.765] Speaker 2:
Να 'φορο για τα ιδανικά μας ρε.

[01:00:08.565 - 01:00:10.405] Speaker 2:
Μας φοβίζουν.

[01:00:10.485 - 01:00:19.400] Speaker 0:
Α βέβαιος για το τι θα συνέβαινε, ενώ ισχυρώσαντα στη CocaCola που ετοιμάστηκε για το χειρότερο, αλλά το χειρότερο δεν ήρθε ποτέ. Ο στρατηγός σκοτώθηκε σε αεροπορική επιδρομή,

[01:00:19.400 - 01:00:23.800] Speaker 0:
σώζοντας την επιχείρηση. Μια μέρα πριν να πάει τζαμέ, πέθανε μαλακά.

[01:00:24.200 - 01:00:35.235] Speaker 0:
Λοιπόν, η CocaCola συνέχισε να μεγαλώνει και να επεκτείνεται παγκόσμια μετά τον πόλεμο με όπλος κυρίως τη διαφημίσεις. Όπλο, ακούω όπλος, να μου γαμνες, δεν έχω πάει. Έλα, αν που εύκολες. Λοιπόν,

[01:00:35.715 - 01:00:42.915] Speaker 0:
η Coca Cola είναι εταιρεία που είναι πρώτο πόρο στον τομέα της διαφήμισης μέχρι και σήμερα. Ίσως το πιο πετυχημένο διαφήμιση στην γόντους να ήταν μια διαφήμιση του

[01:00:43.315 - 01:00:43.955] Speaker 0:
1979

[01:00:44.310 - 01:00:49.670] Speaker 0:
με το όνομα I Wan to buy the world A Coke που εγεδήσεις τι γίνει στην Ιταλία.

[01:01:47.340 - 01:01:48.540] Speaker 2:
Φίλε,

[01:01:49.260 - 01:01:50.380] Speaker 2:
κοντράρει

[01:01:51.100 - 01:01:53.660] Speaker 2:
ο δρόμος είχε τη δική του ιστορίας.

[01:01:53.900 - 01:01:54.700] Speaker 2:
Είναι

[01:01:55.100 - 01:01:56.780] Speaker 2:
αντιεπαναστατικών,

[01:01:57.340 - 01:01:58.860] Speaker 2:
παναθρώπινων

[01:01:59.985 - 01:02:03.745] Speaker 0:
Τούτων είναι Και ας ήταν να γινόταν. Που τα πιο ανμένεν,

[01:02:03.745 - 01:02:08.545] Speaker 0:
το πιο πετύχω, ενώ διαφήμιση τι μου, που εγιδίστηκε ποτέ. Πόσοι που σας είδατε το ματ μεν

[01:02:08.785 - 01:02:09.745] Speaker 2:
Για

[01:02:11.745 - 01:02:18.940] Speaker 0:
όσους εν είδατε το ματ μεν, στο φινάλε του ματ μεν, ο τύπος, τούτη είναι η διαφήμιση που σκέφτεται.

[01:02:18.940 - 01:02:21.340] Speaker 0:
Στο φινάλε του ματ μεν. Λοιπόν,

[01:02:23.740 - 01:02:26.380] Speaker 2:
να μην το έδωσες τώρα.

[01:02:26.855 - 01:02:35.815] Speaker 0:
Βγαίνουν the κλαμπ να μην πει καθαρά μου. Αυτή ήταν η διαφήμιση που εδώ έισεν τη φήμη της CocaColaς παγκοσμίως brand. Ήταν τεράστια επιτυχία και ανοίξει τον δρόμο για παγκόσμια αν επέκταση.

[01:02:35.815 - 01:02:38.855] Speaker 0:
Fun fact για το διαφημιστικών.

[01:02:39.015 - 01:02:39.895] Speaker 0:
Fun fun

[01:02:40.935 - 01:02:41.335] Speaker 0:
Fun

[01:02:42.215 - 01:02:44.070] Speaker 0:
Fun fact. Λοιπόν.

[01:02:46.390 - 01:02:47.750] Speaker 0:
Κατά τη διάρκεια

[01:02:48.150 - 01:02:49.190] Speaker 0:
των γυρισμάτων,

[01:02:49.190 - 01:02:54.070] Speaker 0:
είχα συν 1300 ορφανά από την Ιταλία που περιμέναμε στη πληροφοριών τζαμέ για

[01:02:54.470 - 01:02:57.430] Speaker 0:
να μπούμε μέσα υποτίθεται, για να ζωγουν εύκολα,

[01:03:11.990 - 01:03:16.870] Speaker 0:
εάν ρισκάρεις υπάρχει περίπτωση να χάσεις, αν δεν ρισκάρεις, θα χάσεις σίγουρα.

[01:03:17.270 - 01:03:21.670] Speaker 0:
Τη δεκαετία του '80 όμως, η CocaCola θα έπαιρνε έναν τεράστιο ρίσκο,

[01:03:21.670 - 01:03:26.585] Speaker 0:
έναν ρίσκο που απέτυχε σε τόσο μεγάλο βαθμό και τόσο ολοκληρωτικά

[01:03:26.585 - 01:03:29.545] Speaker 0:
που πλέον διδάσκεται σε σχολές επιχειρήσεων

[01:03:29.545 - 01:03:32.745] Speaker 0:
για το τι να μην κάνεις με τον brands.

[01:03:33.145 - 01:03:39.225] Speaker 0:
Μέχρι τα τέλη της δεκαετίας του 50 και τις αρχές της δεκαετίας του 60, η CocaCola έχει με ίδιων αγοράς 60%,

[01:03:39.225 - 01:03:40.105] Speaker 0:
ενώ η πέψη

[01:03:40.790 - 01:03:42.150] Speaker 0:
ο κύριος ανταγωνιστής,

[01:03:42.150 - 01:03:44.230] Speaker 0:
ήσουν περίπου 10%.

[01:03:44.950 - 01:03:47.910] Speaker 0:
Ωστόσο, οι μαζικές κοινωνικές αλλαγές στην

[01:03:47.910 - 01:03:50.630] Speaker 0:
Αμερική είναι επρόκειτο να έχουν σημαντικό αντίκτυπο.

[01:03:50.630 - 01:03:52.870] Speaker 0:
Ο πληθυσμός της πόλης διπλασιάζτηκε

[01:03:52.935 - 01:03:54.215] Speaker 0:
μεταξύ 5070

[01:03:54.215 - 01:03:55.735] Speaker 0:
και τα μικρά Παντοπολία

[01:03:55.735 - 01:03:56.615] Speaker 0:
αντικαταστάθηκαν

[01:03:56.615 - 01:04:01.655] Speaker 0:
από τα μεγάλα σούπερ μάρκετ που προσφέρουν έναν ευρύτερο φάσμα αναψυκτυγών.

[01:04:01.655 - 01:04:04.295] Speaker 0:
Αλλά η CocaCola έχασε εν τω όπλο της αποκλειστικήτητας,

[01:04:04.295 - 01:04:07.460] Speaker 0:
το οποίο είχε μετά Mctonalts. Στη συμφωνία μετά Mctonalts

[01:04:08.260 - 01:04:11.300] Speaker 0:
για 50 χρόνια, όχι τότε, fun facto Finty. Όσο

[01:04:12.580 - 01:04:16.260] Speaker 0:
αποτέλεσμα το μερίδιο να αγοράσεις της CocaCola μειώθηκεν από 60%

[01:04:16.660 - 01:04:18.420] Speaker 0:
σε κάτω από 24%

[01:04:18.420 - 01:04:28.975] Speaker 0:
στα τέλη της δεκαετίας του '70. Έπεσαμε πάρα πάρα πολλά. Αν έλεγε γίνει η πέψη Ναι, η πέψη από την άλλη πλευρά αρχίσετε να αναπτύσσεται όταν το 63 ο Ντοναλ Κέννταλ είναι

[01:04:29.695 - 01:04:32.655] Speaker 0:
διεθνώς σύμβουλος και ξεκίνησε την επιτυχημένη διαφημιστική

[01:04:32.655 - 01:04:33.375] Speaker 0:
καμπάνια

[01:04:33.660 - 01:04:35.660] Speaker 0:
πέψη generation.

[01:04:36.140 - 01:04:38.620] Speaker 0:
Η πέψη ήταν το καινούργιο, το καινοτόμων,

[01:04:38.620 - 01:04:45.180] Speaker 0:
το hip, το μοντέρνο, η Coca Cola ήταν για τους γωνίους και για τους παππούδες Μα σοβαρά έτσι σε περάσεις τον Η

[01:04:45.580 - 01:04:52.275] Speaker 0:
πέψη ήταν για τους νέους και αυτό το μήνυμα το έβγαζα και οι διαφημίσεις της εποχής.

[01:06:12.105 - 01:06:14.745] Speaker 0:
Λοιπόν, by the way, ελπίζω να κάθεστε,

[01:06:15.385 - 01:06:19.145] Speaker 0:
όπως ξέρετε το μικρό που παίζεις στο βίντεο μου έχω έφυγε με τον Micrale Jackson

[01:06:19.385 - 01:06:20.825] Speaker 0:
Το

[01:06:21.785 - 01:06:23.545] Speaker 0:
όνομα του είναι Αλφόνσοριμπέρο

[01:06:23.545 - 01:06:26.425] Speaker 0:
και μπορεί να τον ξέρετε, ως κάλτων.

[01:06:42.245 - 01:06:44.005] Speaker 0:
Με μας χέσει

[01:06:44.485 - 01:06:48.805] Speaker 2:
Εσείς κάνω, του φωτογραφίζει στη ζωή ήταν έτσι καθώς πρέπει παρεσυντηρητηγούρα

[01:06:48.805 - 01:06:49.605] Speaker 2:
Λοιπόν,

[01:06:49.765 - 01:06:51.205] Speaker 0:
το 1985

[01:06:51.205 - 01:06:56.645] Speaker 0:
η πέψη ξεκίνησε μια από τις πιο εμβληματικές και επιτυχημένες καμπάνιες όλων των εποχών, το πέψη challenge.

[01:06:56.970 - 01:06:58.330] Speaker 0:
Η πέψη κινηματογραφικε

[01:06:58.330 - 01:07:04.410] Speaker 0:
μέλη του κοινού να κάνουν ένα τυφλό τεστ γεύσης μεταξύ κόκαλα και πέψης, το οποίο νογκέδιζαν η πέψη, σχεδόν συνέχεια,

[01:07:04.570 - 01:07:09.370] Speaker 0:
επιτέποντας τους δικαίως να καυχηθούν ότι οι άνθρωποι προτιμούσαν τη γεύση της πέψη.

[01:07:09.530 - 01:07:13.850] Speaker 0:
Η πέψη ήταν πιο γλήτζα.

[01:07:12.195 - 01:07:12.995] Speaker 0:
Εντάξει

[01:07:13.155 - 01:07:22.675] Speaker 0:
Λοιπόν, Και τούτη, ακόμα μια διαφήμιση που σε λέω εγώ παιδιά, έτσι ο πεις ότι θέλουμε να σας διαφημίσουμε. Δοκιμάστε να δείτε, πείτε εγώ εγώ, λέτε και πείτε, πες, ποιος είναι το καλύτερο, κάπου το πέψη challenge.

[01:07:22.835 - 01:07:23.475] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:07:23.715 - 01:07:30.250] Speaker 0:
ο αντίκτυπος ήταν σημαντικός. Μέσα σε τρία χρόνια οι πωλήσεις πέψη είχαν αυξηθεί κατά σχεδόν 30%.

[01:07:30.650 - 01:07:32.570] Speaker 0:
Μέχρι το 78, η πέψη

[01:07:32.810 - 01:07:35.210] Speaker 0:
πολλούς εν κάτι λιγότερο από ένα δισεκατομμυρίων

[01:07:35.210 - 01:07:43.765] Speaker 0:
κιβώτιο ετησίως της ΗΠΑ, ενώ οι πωλήσεις της CocaCola παρέμεινε στάσιμες στο 1 από 1 δισεκατομμύριο. Άρα ήταν πέψη, να γίνει ντερπη.

[01:07:43.765 - 01:07:44.245] Speaker 2:
Ναι,

[01:07:44.565 - 01:07:49.205] Speaker 0:
και ο άλλος ήταν μόνο πόνο, τώρα παίζει MAP pans τα issa.

[01:07:49.445 - 01:07:59.040] Speaker 0:
Ο CEO της CocaCola, Robert του Γκουιζέτα ήξερε ότι είναι και έδωσε για αλλαγή. Αποφάσισε να αλλάξει τη γεύση της CocaCola και όταν την κάνει πιο γλυκιά και όταν την ονομάσει

[01:07:59.600 - 01:08:02.000] Speaker 0:
νέα CocaCola.

[01:08:02.320 - 01:08:05.680] Speaker 2:
Μα άλλαξε εντολή η συνταγή δηλαδή Τα εφτά έξες

[01:08:06.215 - 01:08:08.455] Speaker 0:
Το πρότζεκτ έγινε με μυστικότητα

[01:08:08.455 - 01:08:09.335] Speaker 0:
εφάμιλιν

[01:08:09.335 - 01:08:11.255] Speaker 0:
του στρατού και του πεντάγωνου.

[01:08:11.255 - 01:08:13.415] Speaker 0:
Όσοι δούλεψα σ' αυτόν ήταν απομονωμένη,

[01:08:13.415 - 01:08:15.975] Speaker 0:
όλες οι σημειώσεις στο τέλος κάθε μέρα διαλύονται

[01:08:16.055 - 01:08:18.935] Speaker 0:
και κανέναν από τα πειράματα δεν ε φύλασσόταν.

[01:08:18.650 - 01:08:25.770] Speaker 0:
Μέχρι το 1984, χημική μηχανή της CocaCola κατάφεραν να βρουν τη γεύση που θα μπορούσε να νικήσει την πέψη.

[01:08:25.770 - 01:08:28.890] Speaker 0:
Οι εσωτερικές δοκιμές γεύσεις εντάξει ξεκάθαρες.

[01:08:28.890 - 01:08:30.730] Speaker 0:
Αυτή είναι η φόρμουλα, ήταν νικήτρια

[01:08:31.055 - 01:08:39.855] Speaker 0:
κερδίζοντας σταθερά τόσον την πέψη, όσων γενετικό αγαγόλ. Έβαλα αν τους ο Δημάς να συντούν τα τρία πέψη, κοκαγόλ, γέννηα Γκαγόλ, καινέα Γκαγόλ, κέρδισε, δεν σχεδόν πάντα.

[01:08:40.095 - 01:08:43.615] Speaker 0:
Ο Γκουιζέτα ανάθισε στους κορυφαίους θεούς του μάρκετινγκ να

[01:08:43.855 - 01:08:45.935] Speaker 0:
να κάνουν εκτεταμένη έρευνα

[01:08:46.015 - 01:08:48.710] Speaker 0:
και Το έργο ονομάστηκε project Canses

[01:08:48.870 - 01:08:58.950] Speaker 0:
από μια διάσημη φωτογραφία μου κρεμώντας στους τοίχους στα κεντυγά της κόγκα Wells, του βαραβευαίνουμε με πούλησε δημοσιογράφο και εκδότη μιας εφημερίδες του Cansen, William Άλεν White.

[01:08:59.075 - 01:09:02.915] Speaker 0:
Ένε σιγά μια σχέση να απλά έβαλα το Δαμέ γιατί άμα σου σύστημα.

[01:09:08.275 - 01:09:13.235] Speaker 0:
Πρότζεκτ Cants σας ήταν τεράστιο εγχείρημα με την ομάδα της Ccogolato συγκρίνει με την εισβολή στην Ormandian

[01:09:13.910 - 01:09:14.630] Speaker 0:
ονότ, έτσι

[01:09:15.430 - 01:09:18.390] Speaker 0:
μιλούσε, εσποσε το οδηγά με αιμο του του. Η

[01:09:19.910 - 01:09:24.470] Speaker 0:
πόροι έρευνα και προετοιμασία που επένδυση εν η Κόγκαγολα σε αυτό το έργο ήταν τεράστια,

[01:09:24.630 - 01:09:25.350] Speaker 0:
εμπλέκονται

[01:09:25.665 - 01:09:32.385] Speaker 0:
πάνω που κιαγώσεις χιλιάδες άτομα σε δοκιμές γεύσεις, εκτεταμένες έρευνες, focus Group.

[01:09:32.785 - 01:09:39.905] Speaker 0:
Οι άνθρωποι στη διαφημιστική εταιρεία της CocaCola, η Μαχάνε Erixon έπρεπε να εργάζονται επίσης με μυστικότητα για να γυμνει καμπάνια.

[01:09:39.520 - 01:09:48.480] Speaker 0:
Έπρεπε να εργάζονται κανονικά στο κτίριο της διαφημιστικής εταιρείας και στη συνέχεια να φεύκουν τη νύχτα για να συναντηθούν ξανά σε μυστική τοποθεσία,

[01:09:48.480 - 01:10:03.625] Speaker 0:
όπου η φρουρή ασφαλείας είδα στις πόρτες και δεν επιτρεπόταν να βγάλεις έγραφα από το κτίριο. Πριν από την κυκλοφορία, αν το έπρεπε να εξεδάσουν κατά πόσον, νέα CocaCola θα ήταν το μοναδικό προϊόν της CocaCola ή θα την επαοσίαζαν ως νέων προϊόν διατηρώντας παλιά την

[01:10:03.785 - 01:10:11.225] Speaker 0:
κλασική γκολ. Και αποφασίζουν ότι ό, να σταματήσουμε ότι είναι παλιονική γκολ. Θα έχουμε μόνο τη νέα.

[01:10:10.000 - 01:10:11.360] Speaker 0:
Καλά πήγε αυτό.

[01:10:11.760 - 01:10:13.840] Speaker 0:
Ούτε καλά, πάλι προντύμαστερ.

[01:10:14.560 - 01:10:15.200] Speaker 0:
Ήταν

[01:10:15.440 - 01:10:21.680] Speaker 0:
όλα έτοιμα για το λασσάρισμα της Νέας CocaColaς. Υπήρχε μόνο ένα μικρό, μικρό τσάζ, που εμβληματικα.

[01:10:21.680 - 01:10:23.600] Speaker 0:
Στα focus clups,

[01:10:23.600 - 01:10:29.200] Speaker 0:
τείνει η οποία αντιδρούσαν,

[01:10:26.355 - 01:10:27.635] Speaker 0:
αντιδρούσαν

[01:10:28.355 - 01:10:30.035] Speaker 0:
έντονα.

[01:10:30.035 - 01:10:39.235] Speaker 0:
Και ο Γκουιζέτ θα απόδοση το γεγονός ότι σε νοσταλγία ατζυμενώ ότι οι υπόλοιποι που είπες στην ομάδα αφήνονταν να κάνουν έτσι επειδή φοβούνται να μιλήσουν.

[01:10:38.150 - 01:10:47.270] Speaker 0:
Λοιπόν, έτσι στις 23 από το ήλιο 1985 ανακοίνωσε το Lancisma της Νέας CocaColaς σε συνέντευξη τύπου που πραγματοποιήθηκε στο Λίνκωνσένθε στη Νέαν Υόρκη.

[01:10:47.270 - 01:10:50.870] Speaker 0:
Από την αρχή, η υπόθεση φαινόταν ότι θα εξελιχθεί σε φιάσκο.

[01:10:51.405 - 01:10:57.485] Speaker 0:
Πρώτα από όλα, η πέψη με κάποιον τρόπο έμαθε ότι θα γινόταν και έδωσε στους δημοσιογράφους ερωτήσεις για να κάνουν.

[01:10:57.885 - 01:11:03.245] Speaker 0:
Ερωτηθείς αργότερα ποιος ήταν η πηγή του, ο CEO, της πέψη, ηπεντ ότι ήταν κάποιος μέσα από την CocaCola,

[01:11:03.725 - 01:11:10.845] Speaker 0:
στον οποίο έδωσε την κωδική ονομασία.

[01:11:10.520 - 01:11:12.520] Speaker 0:
Ο βαθύς Ουρανίσκος

[01:11:18.520 - 01:11:20.440] Speaker 2:
Τέλος εστangλικά του.

[01:11:20.600 - 01:11:24.600] Speaker 0:
Tip Palet.

[01:11:23.605 - 01:11:25.765] Speaker 0:
Η Shote, ήταν κλικ.

[01:11:25.925 - 01:11:26.805] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:11:27.445 - 01:11:32.005] Speaker 0:
ενώ ο κουκιζέτα προσπάθησε να επιμείνεις στο μήνυμα ότι το καλό μόλις έγινε καλύτερο,

[01:11:32.005 - 01:11:35.125] Speaker 0:
το καλύτερο μόλις έγινε καλύτερο,

[01:11:34.440 - 01:11:35.160] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:11:35.560 - 01:11:36.360] Speaker 0:
το που

[01:11:36.760 - 01:11:44.440] Speaker 0:
είχαμε, η δημοσιογράφο των προβάδιζαμε ερωτήσεις σχετικά με τη γλυκύτητα της Νέας CocaCola. Τα είχα είχαμε στην πιο γλίτσα, επειδή αν δεν έγραψε στην πέψη.

[01:11:44.760 - 01:11:55.374] Speaker 0:
Ο Κουιζέτα δεν ανέφερε ποτέ ότι η Νέα CocaCola ήταν πιο γλυκιά, παρά το γεγονός ότι προφανώς ήταν. Κάτι τέτοιο θέση να δυναμούσε με παραδοχή και ότι όλα αυτά γίνονταν λόγω της πέψη.

[01:11:55.455 - 01:12:00.815] Speaker 0:
Αντί αυτού χρησιμοποίησε λέξεις όπως πιο τολμηρή γεύση και πιο προκλητικοί,

[01:12:00.815 - 01:12:06.815] Speaker 0:
προσπαθώντας μάταια να κρύψει την αλήθεια με τα λεγόμενά του.

[01:12:05.240 - 01:12:05.960] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:12:10.600 - 01:12:11.000] Speaker 0:
το

[01:12:11.880 - 01:12:15.080] Speaker 0:
ενκρίνω, ρεπες κιά. Είπαμε, δεν θα πω για ο Χριστός, γιατί

[01:12:15.720 - 01:12:18.680] Speaker 0:
πέρα τα πολιτικοποιού μανούλα δεν έχουν πάρει μέσω των top podcast.

[01:12:47.615 - 01:12:49.615] Speaker 0:
Ε θέλει καρο για να δούμε. Ε

[01:12:53.535 - 01:12:56.575] Speaker 0:
αφού το εξήγησε,

[01:12:56.575 - 01:12:58.975] Speaker 0:
το φοβηθείς, ρατίσκος καρο για να δούμε.

[01:13:00.170 - 01:13:01.050] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:13:01.130 - 01:13:11.690] Speaker 0:
αν και η κοροϊδία από τους αντιπάλους και το κράτηιμο στα ΜΜΕ ήταν κακό, τίποτα δεν συγκρίνόταν με την οργήν αντίδραση του κόσμου. Η νέα κοκακόλαφησε μια πικρήγευση

[01:13:12.485 - 01:13:15.285] Speaker 0:
στο στόμα των πιστών πελατών της εταιρείας.

[01:13:15.285 - 01:13:18.565] Speaker 0:
Μέσα σε λίγες εβδομάδες από την ανακοίνωση είναι η εταιρεία δεχόταν

[01:13:19.205 - 01:13:20.004] Speaker 0:
5.000

[01:13:20.645 - 01:13:21.605] Speaker 0:
τηλεφωνήματα

[01:13:21.765 - 01:13:25.765] Speaker 0:
την ημέρα, με κόσμο που διαδραματίζεται για τη νέα CocaCola.

[01:13:25.420 - 01:13:28.540] Speaker 0:
Μέχρι τον Ιούνιο, όμως αυτός έφτασε στις 8.000

[01:13:28.940 - 01:13:29.900] Speaker 0:
κλήσεις,

[01:13:29.900 - 01:13:34.220] Speaker 0:
ένας όγκος στίλοχωνημάτων που ανάγκασε την εταιρεία να προσλάβει επιπλέον χαίρεστε.

[01:13:34.540 - 01:13:43.285] Speaker 0:
Δεν νομίζω ότι θα ήμουν πιο θυμωμένος ακόμα και αν καιγατε τη σημαία της χώρας στην μπροστινή μου αυλή. Ακόμα και αν και ήγαν. Λοιπόν,

[01:13:43.445 - 01:13:45.685] Speaker 0:
έγραψε ένας δυσαρεστημένος

[01:13:46.405 - 01:13:47.285] Speaker 0:
hapbitual

[01:13:47.285 - 01:13:48.165] Speaker 0:
Dreanker

[01:13:48.165 - 01:13:52.485] Speaker 0:
στα και τα παιδιά κάποια της εταιρείας. Σε διαμαρτυρίες που οργανώθηκαν από

[01:13:52.485 - 01:13:55.860] Speaker 0:
ομάδες όπως allt Halland rekthes of America,

[01:13:57.540 - 01:14:00.660] Speaker 0:
αγορά οθόνες να έχω facebook κρούκ τούτη δεν μ' αργά.

[01:14:01.460 - 01:14:05.540] Speaker 0:
Οι καταναλωτές έριξαν το περιεχόμενο των μπουκαλιών νέα CocaCola σε

[01:14:05.780 - 01:14:07.780] Speaker 0:
αποχετεύσεις.

[01:14:06.925 - 01:14:13.805] Speaker 0:
Ένας καταναλωτής από το συράθολ μάλιστα κατέθεσεν και αγωγή ενάντια στην εταιρεία για να απαγορεύσει και να

[01:14:14.045 - 01:14:17.805] Speaker 0:
φέρει πίσω την παλιάν την CocaCola. Ποιος δεν το βλάγα.

[01:14:17.805 - 01:14:21.085] Speaker 0:
Ποιος καμία ζωής της εταιρείας, βεβαίως.

[01:14:47.460 - 01:14:51.140] Speaker 0:
Να με έναν ανησυχώ γιατί εμείς έχουμε που την καννο εκείνη CocaCola.

[01:14:51.220 - 01:14:53.940] Speaker 2:
Ωπ, δεν είναι, αλλά σκεφτείς.

[01:14:53.940 - 01:14:54.740] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:14:54.900 - 01:15:03.460] Speaker 0:
μέσα σε δύο μήνες ο Μουμπιζέτα αποφάσισε να ανακαλέσει την απόφαση. Η ταχύτητα με την οποία αντέστρψαν την απόφαση τους ήταν αξιοσημείωτη.

[01:15:02.975 - 01:15:05.535] Speaker 0:
Μέσα σε μόλις 76

[01:15:05.535 - 01:15:07.775] Speaker 0:
ημέρες σε κάθε συνέντευξη τύπου

[01:15:07.775 - 01:15:12.015] Speaker 0:
και από Σίραν τη Νέα Γκογκαγόλα και παραδεχτή κάνουν ότι υποτιμήσαν

[01:15:12.015 - 01:15:13.775] Speaker 0:
το επίπεδο πάθους

[01:15:14.095 - 01:15:16.975] Speaker 0:
από τους πιστούς πελάτες τους.

[01:15:16.580 - 01:15:18.980] Speaker 0:
Ήταν τόσο μεγάλη καταστροφή

[01:15:19.860 - 01:15:26.900] Speaker 0:
που την η Αγοαγόλα, που ο Branda Bassadon της Γκοαγόλα τους απείλησε δημόσια ότι θα αποσύρει τη στήριξη τους στην εταιρεία επειδή

[01:15:27.060 - 01:15:28.980] Speaker 0:
εβλάψαν το Image του.

[01:15:32.105 - 01:15:33.065] Speaker 2:
Ποτάκι!

[01:15:33.065 - 01:15:35.145] Speaker 2:
Τις πράνο αμπάσαντο

[01:15:39.705 - 01:15:43.305] Speaker 0:
Τουλάχιστον ξέρουμε ένα που είχε μέσα ή τον ποτό.

[01:15:45.280 - 01:15:53.440] Speaker 0:
Η κόκακολο όμως δεν είχε τη μεγαλύτερη διαφημιστική αποτυχία όλων των εποχών. Είχε και τη μεγαλύτερη διαφημιστική, είναι επιτυχία.

[01:15:53.440 - 01:15:58.400] Speaker 0:
Είμαι περίεργος, να δω τι είναι Ελπίζω να με χαλάζω ακόμα κάτι για τον κόσμο.

[01:15:59.315 - 01:16:00.675] Speaker 0:
Όταν

[01:16:02.915 - 01:16:12.835] Speaker 0:
η πρώτη Ευρωπαίοι πήγα μετανάστες στην Αμερική των 19 των αιώνων, δεν έφεραν μόνο τις οικογένειες των κόπον τους, έφεραν τις παραδόσεις τους.

[01:16:11.500 - 01:16:16.780] Speaker 0:
Μια από αυτές ήταν και ο εορτασμός της ονομαστικής μέρας του Αγίου Νικολάου στις 5 Δεκεμβρίου,

[01:16:16.780 - 01:16:18.540] Speaker 0:
κατά την οποία ήταν

[01:16:18.940 - 01:16:24.620] Speaker 0:
παράδοση να καπνω δώρα, καθώς ο Άγιος Νικόλαος ήταν γνωστός για τη γενναιοδωρία δωρεάν του.

[01:16:23.895 - 01:16:26.295] Speaker 0:
Μια διάσημη ιστορία είναι ότι βοήθησε

[01:16:26.295 - 01:16:32.615] Speaker 0:
τρεις κόρες ενός φτωχού άντρα, δίνοντας τους τρία σακούλα χρυσού για να χρησιμοποιήσουν ως Πρίκαν,

[01:16:32.615 - 01:16:41.780] Speaker 0:
για να τη σώσει από το να βυθιστεί στη ζωή της πορνείας. Επειδή ξέρεις, προορισμός στο γενικό στη ζωή είναι είτε ιδιοκτησία είτε πουτάνες, δεν έχουμε πάει.

[01:16:52.395 - 01:17:08.635] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:16:55.220 - 01:16:56.100] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:17:04.750 - 01:17:09.950] Speaker 0:
μετά τον Μαρτινολούθεον για την μεταρρύθμιση της εκκλησίας, πολλές γιωτές Αγίων καταργυήθηκαν.

[01:17:09.950 - 01:17:13.070] Speaker 0:
Η Οτί του Αγίου Νικόλα όμως ήταν από τις πιο αγαπημένες.

[01:17:13.070 - 01:17:20.030] Speaker 0:
Έτσι, ενσωματώθηκε στο καινούργιο δόγμα της Εκκλησίας, η Οτί του μεταφέρθηκε για τις 25 του Δεκέμβρη.

[01:17:19.475 - 01:17:24.115] Speaker 0:
Όταν η Ολλανδί έφτασε στην Αμερική, ανέφερα μαζί τους στον αγαπημένο Άγιο, έναν καλόκαρδο,

[01:17:24.115 - 01:17:27.075] Speaker 0:
καλόκάγαθων παππούλη που αγαπούσε τα παιδιά.

[01:17:27.235 - 01:17:32.595] Speaker 0:
Ήταν ο Άγιος Νικόλαος, όπως τον έλεγαν, Ολλανδή Sinterklaas.

[01:17:32.130 - 01:17:35.810] Speaker 0:
Με τον καιρών, επαραφτάσει την και το όνομα και άλλαξε βεβαίως σε

[01:17:36.130 - 01:17:38.050] Speaker 0:
Santa Claus.

[01:17:38.050 - 01:17:52.325] Speaker 0:
Πέραν της ηλικίας της οικογένειας, κανένας άλλος δεν ήξερε πως μοιάζει ο Santa Claus που εν τωμελαξύν, ενώ αντιστοίχως μας Άγιος Βασίλης. Επειδή γιορτάζει επί του Γενάρη ο Άγιος Βασίλειος, ήταν ο γιος γνωστός για τη γενναιοδωρία, αν το πω ήταν εξού και η σύνδεση,

[01:17:52.325 - 01:17:55.365] Speaker 0:
Άγιος Νικόλαος, και ο Άγιος Βασίλης και ο Santaκλός.

[01:17:55.365 - 01:17:57.765] Speaker 0:
Κάποιοι εδώ δεν ζωγραφίζει, ένας ξωτικό,

[01:17:57.845 - 01:18:06.050] Speaker 0:
αλλιώς έναν πανάρχιον άντρα και άλλοι ως έναν νεαρών, μυώδην Άγιο. Ένιξω γιατί πάντα, μου κάνοντας τις αγιογραφίες,

[01:18:06.050 - 01:18:13.115] Speaker 0:
τις ξέρεις που έναν δύο δοτυμένες που την εκκλησσιώντες, of prand, δεν έχουν πάρει πάντα εν την κομμένη, δεν έχουν πάρει φετυτωμένη, ας πούμε, Λοιπόν,

[01:18:24.875 - 01:18:34.160] Speaker 0:
στην πραγματικότητα που πριν το 190 ο Άγιος Βασίλης ήταν ένας συνήθως, ήταν ψηλός και αδύνατος άντρας που φορούσε οτιδήποτε ρούχο. Το 1863

[01:18:34.160 - 01:18:40.640] Speaker 0:
ως και τους ζωγράφος Thomas Nast, επληδώθηκε για να κάνει μια γεριογραφία για το Χάρπες Weekly.

[01:18:40.335 - 01:18:44.735] Speaker 0:
Ο Nast επέλεξε να σχεδιάσει τον Άιη Βασίλη που φέρνει δώρο στους Αμερικανούς,

[01:18:44.735 - 01:18:46.335] Speaker 0:
την ήταν του Νότου

[01:18:46.335 - 01:18:47.775] Speaker 0:
και την ένωση.

[01:18:47.775 - 01:18:48.415] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:18:48.815 - 01:18:57.670] Speaker 0:
ο Nast έττισε τον Άιη Βασίλη στα κόκκινα επειδή τούτων ήταν το χρώμα της αμερικανικής σημείας. Τούτων ήταν ο λόγος που το έκανε κότσινο.

[01:18:58.950 - 01:19:01.350] Speaker 2:
Λοιπόν, είναι η πρώτη απεικόνιση δηλαδή του

[01:19:02.310 - 01:19:03.910] Speaker 0:
από πρώτες.

[01:19:04.230 - 01:19:05.510] Speaker 0:
Τις πιο γνωστές.

[01:19:05.910 - 01:19:13.735] Speaker 0:
Αλλά είναι ήταν, αλλά ξέρεις μετά από τούτο, εντζίταν τη συνέχεια. Ο μικρός Βούδας που κάνω, που είχε ρέυκη, σαν. Εντζίταν

[01:19:13.735 - 01:19:15.175] Speaker 0:
έτσι που

[01:19:15.175 - 01:19:22.135] Speaker 0:
τον έκαναν τον Άγιο Βασίλη, είναι έκαναν τον με πολλούς διαφορετικούς τρόπους. Εντάξει, απλά τούτη ήταν μια πουτες πιο γνωστές. Λοιπόν,

[01:19:22.650 - 01:19:25.690] Speaker 0:
70 χρόνια μετά τη δεκαετία του 1930,

[01:19:25.690 - 01:19:31.130] Speaker 0:
η ομάδα μάρκετινγκ της κόγκα κολλ είχε μια έκτακτη συνάντηση για να συζητήσει έναν τεράστιο πρόβλημα.

[01:19:31.610 - 01:19:34.810] Speaker 0:
Οι πωλήσεις του αναψυχτιγου πήγαιναν εξαιρετικά το καλοκαίρι,

[01:19:34.810 - 01:19:38.090] Speaker 0:
αλλά έπεφταν δραματικά τους χειμερινούν μήνες.

[01:19:37.555 - 01:19:43.955] Speaker 0:
Θέλοντας να βρουν έναν τρόπο να πουλήσουν την κόγκα κόλαν και τα Χριστούγεννα, που βάζει να τα κάνουν μια καμπάνια με τον Άι Βασίλη.

[01:19:43.955 - 01:19:45.075] Speaker 0:
Ο σκητησογράφος

[01:19:45.075 - 01:19:46.435] Speaker 0:
Χάντον Sandbloom,

[01:19:46.435 - 01:19:47.315] Speaker 0:
προσλήφθηκε

[01:19:47.315 - 01:19:50.835] Speaker 0:
με σκοπό να σχεδιάσει την καμπάνια.

[01:20:04.455 - 01:20:07.415] Speaker 0:
Τα χρώματα της CocaCola είναι κόκκινα.

[01:20:07.415 - 01:20:08.055] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:20:08.535 - 01:20:10.455] Speaker 0:
το έργο. Τούτη είναι

[01:20:11.735 - 01:20:12.295] Speaker 0:
πρώτες

[01:20:12.935 - 01:20:20.135] Speaker 0:
και τις ζωγραφίες, εκχρησιμοποιμοποίηση ενός μοντέλο των εαυτόν του, αλλά και ένας συνταξιούχων πωλητή της CocaColaς, το Λούι,

[01:20:20.520 - 01:20:24.120] Speaker 0:
με δικιά, τότε σε το έλββασίληση.

[01:20:24.120 - 01:20:33.240] Speaker 0:
Η καμπάνια ήταν τρομερή επιτυχία και οδήγησε σε κατακόρυφη αύξηση των πωλήσεων του χειμώνα. Μετά την επιτυχία της εκστρατείας, η CocaCola και ο Χάντων συνέχισαν να συνεργάζονται

[01:20:33.895 - 01:20:37.655] Speaker 0:
χρόνο με χρόνο για περισσότερες από τρεις δεκαετίες.

[01:20:37.895 - 01:20:41.095] Speaker 0:
Λοιπόν, η CocaCola συνέχισε τη διαφήμιση

[01:20:41.255 - 01:20:43.815] Speaker 0:
χρόνο με τον χρόνο μέχρι το 64,

[01:20:43.815 - 01:20:44.695] Speaker 0:
προσθέτοντας

[01:20:44.695 - 01:20:48.295] Speaker 0:
όλων και περισσότερα στον μύθο του Άι Βασίλη.

[01:20:47.620 - 01:20:56.180] Speaker 0:
Όπως τότε είσαι εργοστάσιο παιχνιδιών ή ούτε είσαι των βόρείων Μπόλων. Και σιγά σιγά η CocaCola έχτισε την εικόνα του Άι Βασίλη που ξέρουμε σήμερα.

[01:20:56.500 - 01:21:01.700] Speaker 0:
Ό, τι ξέρετε για τον Άγιο Βασίλη είναι ψέμα, το αποτέλεσμα μιας προσεκτικής

[01:21:02.095 - 01:21:03.055] Speaker 0:
διαφημιστικής

[01:21:03.055 - 01:21:05.215] Speaker 0:
εκστρατείας της CocaCola.

[01:21:05.215 - 01:21:08.255] Speaker 0:
Σε αυθεντικό πνεύμα του ιστορικών,

[01:21:08.255 - 01:21:13.615] Speaker 0:
ήταν σε ένα δωμάτιο γεμάτο με ενήλικες, για το πόδι ο Άις Βασίλης δεν υπάρχει.

[01:21:16.520 - 01:21:18.200] Speaker 0:
Η

[01:21:20.680 - 01:21:27.480] Speaker 0:
σημερινή κοπέλα βεβαίως, για να είμαστε είναι σωστή, δεν έχει καμία σχέση με τις αμαρτίες του παρελθόντος. Κατακρίβια, για να είμαι δικαίως,

[01:21:27.480 - 01:21:31.800] Speaker 0:
είναι μια από τις πολυεθνικές η οποία έχει κάνει άλματα στην καταπολέμηση της παιδικής εργασίας

[01:21:32.285 - 01:21:39.565] Speaker 0:
διακόπτοντας συμβόλαια με φυαλωτήρια ανά τον κόσμο, όπου γίνονται καταγγελίες για παιδικήν εργασία. Και για να κλείσουμε ευχάριστα

[01:21:40.445 - 01:21:48.720] Speaker 0:
θέλω να σας αφήκω με ίσως την καλύτερη διαφήμιση που έκαναν κατά την άποψή μου. Θέλω να σταθώμεν όλοι,

[01:21:48.720 - 01:21:50.640] Speaker 0:
κυρίες και κύριοι, παρακαλώ,

[01:21:50.640 - 01:21:52.160] Speaker 0:
θα ήθελα να συγκιστείτε,

[01:21:52.160 - 01:21:53.840] Speaker 0:
ευχαριστώ πάρα πολύ.

[01:21:53.840 - 01:21:56.000] Speaker 0:
Και αν σας παίξω μια διαφήμιση,

[01:21:56.000 - 01:21:56.880] Speaker 0:
η οποία

[01:21:57.120 - 01:21:58.160] Speaker 0:
όζει

[01:21:58.665 - 01:21:59.705] Speaker 0:
Ναϊντύλα,

[01:21:59.705 - 01:22:04.665] Speaker 0:
κυρίες και κύριοι. Ελπίζω να σας πείτε έτοιμοι, πάμε μαέστρο.

