================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Κυρίας και κύριοι χαίρετε, είμαι ο Κωνσταντίνος Οψηλίδης και πριν το σημερινό μας επεισόδιο πρέπει να σας δώσω μία μικρή προειδοποίηση. Θα αναφερθούμε σε σεξουαλικών έγκλημα και θα χρησιμοποιήσουμε τη λέξη την οποία χρησιμοποιούμε συνήθως για αυτόν το έγκλημα. Τη λαμβάνουμε ότι η λέξη ενοχλεί, αλλά δυστυχώς δεν μπορούσαμε να το αποφύγουμε. Αναφέρεται πάρα πολύ συχνά στις εφημερίδες τις οποίες θα μιλήσουμε στο επεισόδιο και πολύ απλά δεν μπορούσαμε να το κόψουμε. Επίσης, θα μας ακούσετε, να καπνούμε αστεία για το πράγμα. Δεν είναι επειδή πιστεύουμε ότι είναι αστείο σε καμία περίπτωση, το καπνούμε για δύο λόγους. Πρώτον, εμείς ως κωμική χρησιμοποιούμε το χιούμορ για να παλεύκουμε τα πιο σκοτεινά πράγματα μέσα στη ζωή και το δεύτερο, εμπόρά να σας το αποκαλύψει ακόμα, αλλά να δείτε και μέσα στο επεισόδιο ότι το πράγμα εξελίσσεται πολλά αστεία. Τώρα, εάν σας ενοχλεί η αναφορά αυτής της λέξης ή το να συζητήσουμε για τέτοια πράγματα και να στεύουμε κανέναν απολύτως πρόβλημα. Σας αγαπούμε έτσι ακριβώς όπως ζίζαστε και δεν θέλουμε να νιώθετε άσχημα. Έχουμε πάνω από 300 επεισόδια για να κάτσετε, να δείτε, να ακούσετε για να κάνετε την πλάκα σας. Ακούστε εδώ γίνομαι με το ψηλό, ενυπέροχω, ένεση λάθος. Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πάρα πολύ και καλή την ακρόαση. Το ιστοεγών είναι podcast το οποίο εγώ κάθε που το μάθατε φέρνω μια ιστορία στον φίλο μου τον Παύλο, που κάθεται και σε ακούει παρέα με πετριωνάριους. Με Πρωτοσπαθάριους. Πρωτοσπαθάριους, σφουγγοκολάριους Ειδικά σου γκουγολάριους σήμερα! Ξέρουν. Εξτρα Patreon κατηγορία, πληρώνεις 20 ευρώ το μήνας. Και δεν μου κανονίσαμε εσύ. Θέλεις να αλλάξεις η ζωή σου για πάντα Θέλεις να ξαναγούσες George Micol σε άλλη διάσταση. Τώρα υποχρεωτικά είναι να πρέπει να μιλήσουμε, έχουμε ομάδες, ο λόγος που συζητούμε με αυτόν τον πράγμα είναι επειδή η προσφορά στην εκπομπή να Braille room, οι φίλοι μας ή Έλενα και ο φίλος μας ο Μιχάλης, εσείς ίσα για έναν καινούριο τεχνολογικών προϊόν, Bat Plax, που παίζω μουσική. Ρε, χευάζαν κάθε μεγάλη ιδέα στην αρχή. Όπως κάνεις εσύ τώρα ο λόγος που ήμασταν δαμέ, είναι οι άνθρωποι οι οποίοι μας στηρίζουν μέσω της πλατφόρμας της συνδρομητικής στο Patreon, link υπάρχει στην περιγραφή του επεισοδίου, όταν μπείτε εν πατών στη συνδρομητική πλατφόρμα, έχετε αριθμών των εταιριών, όπως το χoutout, όπως τα πιάνει τα επεισόδια πιο γρήγορα ή καλή ώρα, να εκτεστε στο στούντιο, για να μας το βρείτε από κοντά. Λοιπόν, στην κατηγορία Μούτσος ή στο Camchatka, Η αγαπημένη μου εννοείται, έχουμε Είναι ο Μούτσος πάνω στη φανέλα. Εννοείται, έτσι. Όσους άνοιξε. Φωΐς στο λύντον των Αλτάκ. Λοιπόν, ευχαριστούμε πάρα πολύ τον Λεόντιους, Μπυρόβιους, ήπριους, The φιρστ. Στο τέλος είχαμε την αλλαγή. Ευχαριστούμε επίσης τον ή την, πιθανό δηλαδή την, Motus Βιventi Huls. Που είναι βεβαίως η φίλη μας από το motus Viventi στον σχηματισμό, έναν εξαίρετο χωρών το συστήνουμε ανεπιφύλακτα να κλείσετε, ιδανικά, αγροτουιστική, ίδια προς την υγεία ή για τουρυστικούς σκοπούς. Είναι πανέμορφοντας, τα άλλα λύζε, είσαι το ChatGPT, είναι ιδανικό για παρέα, έτσι 4, ζευκάκα νομίζω, ενώ μπορείς να κλείσει, όχι από μόνος σου, αλλά βρεθείτε μια παρέα και κλείσε, εδώ και να τα τέσσερα μέσα, Χίλε, έσχεται ούλουν τον χώρο ο οδηγός σας, το κάθε σπίτι οδηγών του ξεχωριστά μες τη μέση πισίνα. Και σε μια στην πισίνα, Και απλά να πω κάτι ότι, εγώ εντυπωσιακό επειδή συνήθως, θέλω να κάνω τις άλλους χώρες, αλλά συνήθως, τότε τα παλιά, τα αγροτικά που διατηρούν το χαρακτήρα εξωτερικά του κτίσμαδος, μέσα ελίων παλιομωδήδικα, λιοξιντα επί πλάτης γιαγιάς, η πείνα νότα παλιά. Δαμμένη, το μόδας Λεβέντη είναι ανακαινισμένο, ανευμένο μέσα με αντίγες τύπου, αλλά μοντέρνα καθαρά, πολλά σημαντικό το οποίο είναι κάνουν τη διαφορά. Οπότε συζητε το εξούτερηγοντος τιλαγειντο Παλιών και σε μέσα είσαι κάύλας. Το συστήνουμε έναν επι. Αλλά, τα όργανα. Ναι, το τέλος, φυλάσταιαστρε. Θα μπορούμε να το κόψουμε να το βάλουμε. Την προσοχή, είναι επειδή ήταν από τις πρώτες που έκαμα. Το κάνεις, πρέπει να κάνουμε σε τριλογία αν ήσουν πολύ έμπραμα, να γίνει σοβαρά τώρα, Όχι. Δεν σου πάω όλα τα πράγματα, αλλά ίσως να να κάνω καλύτερα η δουλειά. Στην κατηγορία μέλος αίρεσης ιστορικών έχουμε βεβαίως τον αντζούγια γαμιέσαι, σωστός συμφωνώ. Λοιπόν, επίσης ευχαριστούμε τον Etin, λεβέντης Leventis, μερακλής, μερακλού, τα σκουπίδια στο φούρνο λύον καμένα από πάνω, πλέίς. Μάλιστα, ξέρουμε να τρώμε, φίλε μου, και άμα που κάνουν, πείνα τα νερόβραστα και έρχονται, Justin, έναν που κάνουν ρε ευχή, δηλαδή Αναγκάζεται με να τα λαλώ τον τα ονόματα πλέον. Πλέον είμαι υποχρεωμένος να τα λαλώ, εν κάποια πράγματα τα οποία διαφωνώ σε μοριακών επίπεδο, αλλά είμαι υποχρεωμένος να τα πω επειδή είμαι δίκιο σου. Και επίσης να βάλω τσαλλωθικο sents εγώ δικά μου που όταν ήμουν Ελλάδα σπούδαζα, είσαι ένα αγκπράιο μου που κάνουν σουβλάκια, καλά είναι ο κυπριακος, αυτός, και σε παράγγελα να φανεί καλά μα αρέσει. Κάτι για παρέες μου ο άγγλες πάει η ανένα ας πούμε. Mix, έκαναν κανονικά όπως ένη, ας πούμε. ΕΦΑΝΤΙ, επέλλανε, του σελαλί μου μαλάηκε αυτό με εντζαντσίκι θα γαμάει ακόμα περισσότερο. Έγινα τρίγες που σαν. Γιατί σου έκανε εντζαντσίκι μέσα, σουλάκια Φυμονούμε τον κολό μας φυσικά του, μετά πάει η Σερμπαντίνα. Και επίσης ευχαριστούμε τον Άγγελος Ζινόβη Inούμπια Καρμελίδης Τσακρατόρος. Καλά, τζίνενο Άγγελος, μισό για το. Λοιπόν, και στην κατηγορία, Λόδος και λεδησήλαν, ευχαριστούμε των. Πρώτον, κάθομαι fροντ Rows στα life, δεύτερον, που είναι οι φανέλλες μας. Τες φανέλλες του life, παιδιά, το αγαπάμε ντε στα life, τις βολεψε τις φανέλλες έρχονται, και μεν έχετε έννοια, που τη στιγμή μου δικαιώσετε να πιάσετε τις φανέλλες. Γιατί φανέλατε τη δεύτερη του εξαμηνού. Κοίταξε, επειδή, δηλαδή η life φαντάζομαι ότι ο φίλος μιλάει για το πια μια φορά να τον κάμωτικό μου τα αγγλικά δεν μπορούσα, λογικά επειδή en Profile. Εγώ είμαι επειδή δεν ακολουθεί γι' αυτό. Να το κάνω κι ένα ευχαριστώ στο Page, για να τον δεις ο κόσμος διότι η δουλειά το ήταν και άμεσα. Αν παιδιά θέλετε κάποιου είδους κόμικς, κάποιου είδους σκίτσο, ο Νικόλας ο στεβαδούδας, είναι ο άνθρωπος σας και ο κουβέντες καταλάβει ο λώσες όταν που θέλεις, δεν κάναμε παραπάνω που μια εναλλαγή με ανοιχτή καρότα και κατεύθυνση προς τα αεροδρόμιο. Ο Ασκάοι όμως δεν φεύγει για διακοπές ούτε για επαγγελματικό ταξίδι. Στο τέλος αυτού του ταξιδιού δεν θα τον περιμένει κανένας για να τον παραλάβει ούτε θα του τηλεφωνήσει κάποιος για να δει ανεφτασε να ασφαλείς. Το ταξίδι του Ασκάδι είναι χωρίς επιστροφή και με τελικό προορισμό, τον θάνατο. Και αν το θέλει αλλά δεν θα είναι μόνος του. Ο Ασκάδι είναι μέλος της ισλαμικής Τζιχάτ μιας οργάνωσης που είναι βιτρίνα, γιατί οργάνωση Χεζμπολάχ, είναι Χεζμπολάχ, που βρισκόταν σε πόλεμο με τις δυνάμεις των συμμάχων που βρίσκουν να δουν την εποχή των Λίβανο, υποτίθεται για να διαφυλάξουν την ειρήνη, επειδή ήσουν εμφύλιο στον Λίβανο από τους 1970. Εμφύλιον κόντρα με το Ισραήλ, έμπολα μεγάλη υπόθεση, έμπορο να μπω μέσα, συνήθως το πράγμα τώρα. Ακόμα. Ναι, ακόμα πάει, ναι, δεν έχεις σταματήσει. Ο Λίβανος άλλοτε το καμάρι του αραβικού κόσμου και η βιρητός το Παρίσι της Ανατολής, όπως το χαρακτήριζαν κάποιοι, φλεγόταν. Από το 1970 από ξεκίνησε ο εμφύλιος του Λιβάνου και η σύγκρουση του PLO με το Ισραήλ, η χώρα που βρισκόταν σε αναστάτωση και μόλις πρόσφατα με την κάθοδον Αμερικάνικών, Αγγλικών και γαληγικών δυνάμεων επήλθε μια κάποια σταθεροποιής, μια ανήσυχη ειρήνη τέλος πάντων. Η Χεζμπολάχ όμως πίστευε ότι οι δυνητικές χριστιανικές δυνάμεις μεδοληπτούσαν υπέρ των χριστιανών και έκλειναν τα μάτια σε σφαγές του μουσουλμανικού πληθυσμού. Οι Μουσουλμάνους είχαν την στήριξη του Ιράν, αλλά αυτό δεν ήταν αρκετών. Σήμερα ο Ασκάρη θα διασφαλίζε ότι αλλοθρισκι, θα έπαιρναν το μάθημα που τους αξίζει. Σε μια στο φήμη, πέτυχε μια λακούβαν και το φορτηγά για να ανοιχτείς καρότσις, εσύστηκε βία. Η ανάσα του Ασχάρι πια στηντηκε. Οδηγούσε πολύ προσεκτικά επειδή από συσκευές του γι αυτόν το ταξίδι ήταν πολύ περισσότερες από τα επιδόματα 25 κιλά. Ήταν κατακρύβια σχεδόν 55 χιλιάδες κιλά, αγνής, καθαρής, εκρηκτικής TNT. Το μικρό Φωτηγάκη είναι μια κινητή βόμβα τρομερής ιός, ικανή να διαλύσει έναν οικοδομικών τετράγωνο. Ευτυχώς ρε φίλε που είναι πριν να κάνει, δεν είναι από στολιστεί της αερίου. Από πάνε! Γύρω στις έξι και 22, το Ασκάδι έφτασε στο διεθνές οδόμιων της Βηδτού, όπου βρισκόταν τα κεντρικά γραφεία των Αμερικανών πεζών αυτών που ήταν μέλη της ειρηνευτικής Δύναμης. Η φλουρί στο πρώτο σημείο δεν αντέδρασαν όταν είδαν το φορτηγό να πλησιάζει, καθώς περίμεναν ένα φορτηγό γευμάτων νερό για να ανιοφοδιαστεί ο σταθμός. Εκατηρούσαν ένα φωτειονάρτη, όταν όταν είδαν ένα φωτειονάρτη, αλλά άμα εκώνεψε είναι καλά ότι βάσαξε κάτι, κάτι πάει είδαμε. Αμέσως όμως σήμαινε συνεχώς όταν το φορτηγό ανέπτυξεν ταχύτητα και μπήκε σε ένα δρόμο πρόσβασης που οδηγούσε στο κτιριακό συγκρότημα, όπου στεγάζονταν τα κεντρικά της αμερικανικής δύναμης. Πήγε στο χώρο στάθμευσης, είχαμε έναν κύκλο και μετά επιταχύνε για να διαπεράσει ένα φράγμα συρματοπλέγματος ύψους 15 μέτρου που χώριζε το πάρκινγκ από το κτίριο. Μούν το συρματοπλέγμα και το νεογέννητο. Το φωτηγών πέρασαν ανάμεσα από δύο φυλάκια για από μια ανοιχτή πύλην οχημάτων στο φράκτινγκ της Περιμέτρου. Διαπέρασε ένα φυλάκια μου μπροστά από το κτίριο και καρφώθηκε στο λόμπι του κτιρίου που χρησιμεύουν ως στρατός για το τάγμα των παιζων αυτών. Μέχρι να καταλάβουν τι συνέβαινε, ήταν πολύ αργά. Ο Ασκάτη βρισκόταν στα συνειδητά του φορτηγό και ο πάτησα είναι τον οπισθοκτωτή, ανατινάζοντας τα εκρηκτικά. Όπως είπε και ένα Σύνταγμαάρχης που βρισκόταν εκτός του χώρου αλλά έβλεπεν τη δράση, το κτήριο εξαερώθηκε. Η τεράστια έκρηξη, η κόστισεν της ζωής σε 241 Αμερικάνους πέζζοναυτές και των τραυματισμένο άλλων εκατοστών. Ήταν η μεγαλύτερη απώλεια σε ανθρώπινες ζωές για τον Αμερικανικό στρατό από τον Β' Παγκόσμιο Πόλεμο, τους ήσουν άμεσα σαν αποτέλεσμα την αναθεώρηση του ρόλου της ιδυνευτήςς δύναμης, την αποχώρησή των Αμερικανών στρατευμάτων και την αναζωπύρωσιν του αιματηρού εμφυλίου. Επελέα! Η επιχείρηση αυτοκτονίας του Ισμαίλα Σκάρι όμως είχε και μια άλλη αναπάντεχη συνέπεια. Έριξε τον πρώτων ντόμινο σε μια σειρά γεγονότων που είχε ενός τελικόν αποτέλεσμα την καταστροφή του παραλιακού μετώπου της λέμες σου, στην περιοχή γερμασε όγιας. Θα είμαστε το, περισσέστο, τον κάτι Σαχωνέψουμε και ακούς στις 40, μερικάν, με μεγάλη υπόθεση. Ήταν πολλά μεγάλη υπόθεση, ήταν ο ρίγανη όταν χρησιμοποίησα, έναν από τα πράγματα που χρησιμοποίησα έναν ο ρίγανη για να δόκει παραπάνω τροφή μας στο Militray complex, εν μεγάλη υπόθεση. Περίμενε να πάμε ένα λούτυρα, Ο ρε φίλε κάτι σαν λεπτόρ. Να το δούμε, Ελλήνων το θέμα. Ο άλλος τι έκανε ρε φίλε Ποια είναι το φορτηγών, οι οι γάρι του Amέμα δεν μου που νομίζετε, είστε Τζαμέ, μάλλον πράγματα τον ποιον έρθει η ο βαζωγέννη, ήθελα να το βάλω γιατί η άλλο δεν θα μας φάει χρόνο, αλλά μια το ανοίξεις στην κουβέντα, είναι ότι η που Τζαμέ προέκυψε το στις βάσεις, στις πρεσβείες, βάλουν ακίνητα τσιμεντένια τα παραπετάσματα, άμα πάει στην αμερικανική βάση, είναι και μου μπορεί να πας με αυτό το γίνεται ο τζαμέ. Ο λόγος ο βασικός είναι που είδαμε έτσι επίσης άλλαξε το rools of egagment επειδή τότε, η οδηγία που είχαν ήταν να μην ενοχλισμένα τα όπλα, να μην έχουν για μνηστήρες πάνω. Και και ένα μουταράπου τους, τους έμαθα, τι σημαίνει η φοβόμαστε να παίξω την καταλάθος Ένα λεπτό, κάναμε είναι σώμα μπορεί να πάει να φρουρεί την Αμερικανική, παίζοντας, με έστω Λίβανο, αλλά τα παιδιά μου μπορεί να καταλάθος λέω να σου φύγει, να μην τους φεί ρε, αλλά το αν τους φεί, δεν πειράζει. Μέσα τα πιθανά πράγματα, καλύτερα να μην έχουν όπλα, να μην το όφκρα τα όπλα, να μην μπορεί Να μπορεί να μην μπορεί σου κάνει τηλέφωνο, να πω εγώ παιδιά, έρχεται εύβος Ένα σημειώσω ότι κάνουμε τι στο Ruls of Engagement και πέθαναν για 50, 5 άτομα με τρώμε. Γάλι, ναι. Να μου ότι μεγάλη. Φανταστείτε τώρα ας πούμε, αύριο, ξέρω γω, τώρα με την πόλεμο Ισραήλ, Παλαιστίνη, ας πούμε, το Ιράν να κάνει να κάνει 300 Αμερικανοί Την επόμενη δεν θα έχεις έναν χώρα. Πόσο χρον ήταν ο Μασουκαρή Α, ένα θυμουμε, ενώ σημειώσω από όσο χρόνια. Μα έλεγα, πρέπει να αφήσεις να σεούλα τα δωμάτια, μη τσούτσάμε, βιεγκαλοστός πόμπα. Επειδή πρώτα πολλά θα πάω στη Λενέσω, να πω αλλού. Βρισκόμαστε στο καλογέδη του 1985 στην Κύπρο. Τον Αύγουστον το 85, το hit που είναι φέτος τα chats είναι το χout, το Tias Φοφίας,. Λοιπόν JΑΣ τα σινεμά, κυρία Χήμια Ντενιούλα που ονομάζεται Back to the Future. Είναι τα glorius Ti της, φίλε μου. Ο κόσμος ευκίγεμ που το ναρκοντικά, το freeze X, το LSD των 67 και το σκέφτεσαι του πώς ήταν να πιδώσεις πιο μετά. Αβέρστα, και καταρούμε ήταν τα glorius nights που ήταν η δεκαετία στην οποία είναι εξοδευτικά τα πιο πολλά λεφτά και γίνανε οι πιο πολλές δαπάνες την οποία αν καιρώνουμε ακόμα Ο ιός επειδή παιδίν το nights, αλλά ενδεχομένως η καλύτερη δεκαετία, τουλάχιστον που θα μουσικής. Κοίταξε, βλέπω το θέμα μουσικής, είναι δεκαετία που μπήκα λύση, κοίτα στα heit του, δηλαδή Κωνσταντίνε μπήκα λύση είναι θεότητα. Υπάτζι εγώ γιατί σαν να έρθω τον κόσμο, ο οποίος σε λύων κάπως, αν πάτζι ακούς τον κουβέντα για τον Bigalis, ο Άθοέγος ξεκίνησεν την καριέρα, δεν του κάμνόντα τα συγκρότημα των οποίο ονομάζε τον τώρα είπαμε. Θα φλάκς. Θα φλάκς. Έχει εφήριο στον Λίβανο, της 2070. Τώρα όπου έχει πόλεμο, συνήθως φεύκουν οι μετανάστες, φτωχοί πρόσφυγες και φεύγουν, αλλά ο Λιβάντως είναι μια διάζωσα περίπτωση. Πάρα πολύ ωραία, γαμωτο. Επειδή ήταν μια πλούσια χώρα μέχρι τότε, οπότε αν οι αθώοιου ήταν οι Αμοί ήταν άνθρωποι οι οποίοι είχα λεφτά, και αρκεψαν να έρχονται Κύπρο λόγω του πολέμου και αγχόμενοι εδώ, αρκεψαν και αγοράζας σπίτια, κέψαν και αγοράζαν επιχειρήσεις, οποιαδήποτε, με σημερινά γεγονότα, εντελώς τυχαία. Λοιπόν και ήταν πολλά συνηθισμένο φαινόμενο να βλέπεις ανθρώπους με και ολαμπίες, να στα πιο συκά τα εστιατόρια, να πρώτον τραπέζι την πίστη κυριολεκτικά μέσα στα Μαχαζά και να πάει παντού μες στην μπλεμπαντους Λεμεχανούς και να πιάνουν τα λεφτάκια τους. Ήταν οι αράπιες. Οι αραπάες. Τώρα η Αγία Νάπα, ας την ανάπτυξη, η Αγία Νάπα πριν το 75% Ήταν ένα ψαροχώρι, στο οποίο δεν εκών τεύκεμ πλάσμα. Ούτε μούγια. Ο κόσμος ουλός πήγαινε στην παραλία της αμμοχός του, η οποία είναι πολλά πιο μεγάλη και πολλά πιο ωραία, ήταν υπέροχη η αμμόχοστος και ο λευκός οι άντρες, άμα μπακούνταν ένα αμμόχοστο, είπα ένα ντζερίνια, είσαι κανέναν απολύτως λόγο ότι να πάει σαν γυάλινα. Μα μες τους ξεμαρισμένου ρε! Και δεν ήθελε να έρθει. Μετά τα 75, που χάσαμε την άμμοχοστών, άρχισε συνέβαινε, ανάπτυξη η ανάμπα και έγινε κέντρων διασκέδασης όπου έρχονται στην ουσία οι τουρίστες και έκαναν την πλάκατος. Τότε, έντεκα χρόνια μετά την εισβολή, σταματήσαμε να ανησυχούμε, έδιναν το πρώτο θέμα στην τάξη των Κυπριακών και τα σκέπασε παραπάνω οικονομία και τα κοινωνικά προβλήματα. Να ξέρεις, επειδή ασχολείσαι με προβλήματα τα οποία ίσως να κάνεις καθημερινά, γιατί ναι μεν υπάρχει γενικότερη απειλή, αλλά η έννοια μου είναι να φάω, να μου είναι πιο. Στο σχολείο μου εννοείται, ναισβολήματα, το κόσμο, η φάση που άρχισες εν τόση λεφτά, και ο γοράζι πράγματα και υπάρχει μια Άρχισεν το αλλοτριών, είναι δύο κόσμο, ο αλλοτριός υφή. Και εσείς, γιατί είσαστε σαν τους αρραπαές, να ντζαμι, νουςς, θα τσάμε, όχι και η πιο μεγάλη απειλή, όχι πιο μεγάλη, αλλά μη από τις πιο μεγάλες απειλές, μια αιτία για την ηθική πτώση για την αλλοτρίωση των Κυπραίων, ήταν οι λεγόμενες, οι τσιροβίζεσαι. Όσοι είστε πιο ιτσή και ακούγεται να το δουν, είστε κάπως, what, να μου λαλείς. Θέλω να σας πω ότι κάποτε ο όρος Τυτσιροβίζεσαι, που by the way είναι στην ουσία οι γυναίκες οι οποίες είπε ήταν στη θάλασσα χωρίς να φορού. Δεν ξένε ακριβής όρος. Δειμολογικά σωστός. Ναι, αλλά το θέμα είναι ότι δεν χρησιμοποιούν ως όρος για την ακρίβεια, αν του χρησιμοποιεί του για δεν γράψετε τις ξημαρισμένες. Όπως λαλούμε, καλά μαράις, κάποιος μπορεί εννοεί. Να το τονιστεί, δεν μπορεί να τονιστεί αρκετά. Ο όρος τι Τσιοβίτζες ήταν ευρέως διαδεδομένος και χρησιμοποιητουν αβερτα από όλο τον κόσμο για να περιγράψει τεστ ιστορίες. Για να σου κάνω frame το ηθικό mindset που είμαστε, θα σου διαβάσει έναν άρθρο που έγραψε ένας επιφανής κυπιος πολιτικός, ο οποίος πλέον δεν είναι εν ζωή. Τώρα. Θα είμαστε στο όνομά του Ένα σου πω μετά. Θα τον κάμεί να φανεί πολλά καλός. Δεν θέλω να φανω μαλακάς, αντιλαμβάνεται με την διαπραγμάτευση το 85, οπότε ο άνθρωπος μετά αν μπορεί να άλλαξε απόψεις, δεν τον κανταδικά ζω, δεν αναφέρουν το όνομα, απλά μέσω των γραφόμενων του θέλω να σας κάνω frame το το ηθικό σημείο στο οποίο βρισκόμαστε επειδή σου πολλά μεγάλη σημασία για την συζήτηση. Επίσης, για τότε πήγαιναν, όταν ήταν ok για τότε Φίλε, ήταν οκ, ήταν σχεδόν όλο, σε δηλίδη τούτο μες τον φίλε ελεύθερο, δεν κάνουμε να κάνεις. Άρα είναι όσο για τότε πήγαιναν με το ρεύμα. Ναι, ήταν κοινή άποψη. Λοιπόν, είναι κοινό μυστικό ότι το πιο πολύ συζητημένο πράγμα στη σφαίρα του τουισμού είναι το σεξ και μάλιστα το τρισδιάστατο. Δεν έχω ιδέα για είναι τα πράγμα μήλα. Υπάρχει περίπτωση να πρόβλεψη το 3D, αφηβάλλω, αλλά δεν μπορώ να τα αποκλείσω. Πρώτον, οι γυμνόστη θες, συγκαντήθηκε εδώ με φίλος και τον επενδυτή της Εδωβίζτες. Δεύτερη διάσταση, οι βιασμού και τρίτη τα λεγόμενα εντός εισαγωγικών, καμάκια. Λοιπόν, καμάκια χούλιγκανς και Καμικάζι είναι όρος το οποίο χρησιμοποιείται inter changeup μέσα στην ιστορία μας για να περιγράψει αλίτες. Αθόπους οι οποίοι είναι αλύταριό. Όπως είναι σε Ντενής τις ελληνικές το ρόδα, σαν Λέγουμάνγκ. Το Huligans στην Αγγλία, στην ουσία είναι ο κακοποιός, το κακοποιών στοιχείων. Μετά επειδή παραπάνω ήταν με τη map, ανεπίεν το Foodpolt Huligans και εσύ με όταν λέμε Huligans, αμέσως σκεφτόμαστε map. Αλλά τότε Σε περίπτωση που είχαμε slidessoes να το καταλάβετε. Το θέμα βέβαια υπάρχει, δεν το αρνιόμαστε, αλλά πώς έχει στην πραγματικότητα. Του Domπουλλα, είδαμε. Ενωθήκαμε ως παρακάτω, αυτός το εξηγήσω μετά. Τις χάνονται και τι λέγουν οι ίδιες οι ενδιαφερόμενοες καλόνεστου Βορρά Και πόσα είναι επιτέλους αυτά τα πολυθρύλητα καμάκια Ψεύτικοι βιασμού. Όλοι οι ντόπιοι τους οποίους μιλήσαμε ήταν κατηγορηματικής αυτό. Εξάλλους τη αρχαία της αστυνομίας επιβεβαίωναν ότι πράγματι υπήρξαν καταγγελίες ψεύτικοων υποθέσεων βιασμών. Αναφέρομαι χαρακτηριστικά δύο περιπτώσεις. Εν τω λευκόσιά της είχε φίλε να τα νου μια Σουηδία. Μάλιστα ήταν κατά κάποιον τρόπο μόνιμη φίλη του, αφού την είχε, εντός εισαγωγικών, και από τον προηγούμενο χρόνο. Το ζευγάρια με το εσωτερικό σπίτι χωρίς προβλήματα και και με ασφαλώς γιατί δώσεις σεξ, το λέω εγώ του, αγαπημένο. Μέχρις ότου νύχταν ο φίλος πήγε με κάποια κανάλι. Τότε η σουιδέζα τον κατάνγυλο ότι τη βίασε και γίνεταις όσες την εφημερίδα μας. Μετά από λίγο, η καταγγελία απεσύρθην γιατί η ζήλεια και ο θυμός της πέρασαν. Περίπτωση δεύτερη. Ένας παντρεμένος, αντίθεση, κήποειος φυσικά, γνώρισε στα μπουζούκι και μια Νορβηγήδα και σύμφωνα με αυτό που θες μαθητές, λίγο έλειψε να το φάει μέσα στην βιστά του όρου. Μέσα εφημερίδα, ευθεία τώρα. Χωρίζει Ζαγωγήγα Φίλε με αποσιωπητικά, οπότε εμπροφανέσει να μου πάει να κάμιδαμε. Εν εννοώ ότι φτιάζει το κάποιον και εγώ, Διωτό με τι θέλει να μπει ο σιγραφεύς. Θα το συζητήσω στην επόμενη μου ποιητική βράδια. Ναι, είναι το λεγόμενο ποιητική αηδία. Σε λίγο οι δυο τους έφυγαν για έρωτα, ο παντρεμένος γύρισε στον Κένδων και η Νορφιγίδα πήγε στην αστυνομία και εδώ η ίδια ιστορία ψεύτικη καταγγελία με άγνωστη ελατήρια. Η μήνυση απεσχύρθειν ως άλλος και το Ezzilikin έμειναν. Λοιπόν, Ας το λέγαμε πολλαπλά, στην ουσία επειδή έχω τετράδιο παρακάτω, του δουν το οποίο καίνεβο στον Άθο είναι ότι έρχονται οι ξένες οι πουτάνες δραμέ και βλέπετε που λόουτους επειδή ήταν να σας καταγγέλουν ψέματα ότι δεν σε βιάσετε. Αποδεδυγημένα έναν ποσοστό περίπου 2 με 5%, σύμφωνα με στα στατιστικά στοιχεία, είναι ψεύτικες καταγγελίες για βιασμού. Αλλά τούτο δεν σημαίνει ότι είναι αγνοούμε τα υπόλοιπα ή το είπα σχολάστε μόνο με γηνών ή αν αγνοούμε το άλλο, ένα φινίδαμένα, ότι υπήρχε εντάξει Υπάρχουν και πολλά ψηλά ποσοστά, επειδή δηλαδή ότι εμποβολία τότε γιατί δε σφημίζουν την Κύπρο οι καταγγελίες για βιασμώνιζ εσύ, έλεγε μου, μπορεί να αναλήφθη και παραπάνω. Αλλά είναι για να σου δείξω το πόσο χαμηλή ιδέα αν έχουμε για τους ξένους. Τώρα, πάμε στα καμάκια. Υπάρχουν και τα ιδιαίτερα χαρακτηριστικά του είδους. Είναι τα σκουλαρίκια που σαν δόντια ξεφυτρώνουν σε λανθασμένη θέση, είναι τα μαλλιά που πλήστες φορές υπενθυμίζουν ότι ο άνθρωπος κατάγεται από τα πιθήκοειδή, είναι τον ντύσιμο που αναπαύι, στάνι αλίτες και ζητιάνους από έργα της κλασικής αγγλικής φιλολογίας του 19ου αιώνα, εν έχω ιδέα, ανίνα Μποντούν, σίγουρα κανένας για να πει της, ενεπίέ με φράγκον ποτέ ένα κανονικά μάγε, δεν έχω μπα, Εκγούμαι το τούτον και με δωρεάν περιβόλι, σε έναν κάπως, ο Μαιλέτη! Εντάξει όμως ο άνθρωπος γράφει ωραία, ενώ στανταπικά ένα μου μπορούσε να γίνει η μέση. Μάλιστα. Και κυρίως αυτό, η γλώσσα σας και η συμπεριφορά. Τα καμακοειδή μιλούν κάτι μεταξύ δημοτική ζούσας ορεινής και πιθήκή ζουσας ξενικής. Ο Παύλος ομιλονάς ήταν παντέδω. Εγώ είμαι υπερθούν τύπου τώρα. Τώρα αφού είναι να γίνει dispaς τα καμάκια που εν τούτη που βιάζουν ενδεχομένως, αλλά λέει έχω παιδί διάβασα, λυποποιήθηκε. Επειδή εντεδόθη και βασιτούν που θέλει να πει ότι το ντιμαννί πάνε και κολλούσετες ξένες οι οποίες μεταβάνγε καταγγέλλουν τους διαβεάζουν. Είναι δυσφημίζουν μας ούλους. Κατάλαβες τον που θεραπεύει ότι ρει, μεν μπαινε έδεβαστες ξένες, πατήστετες χαμηλής ηθικής στάθμης γυναίκες, επειδή οὗτες ούλους οι ξιμασμένες, μετά πάνε και καταγγέλλούνται και δυσφυμίζουν με ματορτώμεν την γνώμη. Μια λαμπίδου τους ο γιοςλίου. Να λύδους δεν ήταν ος, την λίτροσαδώνει και άλλα ποδά, μπράβο. Όσον αφορά τη συμπεριφορά, τα καμακοειδή όντα έχουν ύφος χιλίων James Μποντ, κίνηση είναι ελαφρώς λυκνιζόμενοι και όψη κακέκτυπων ομοιωμάτων των λεγόμενων πανκ. Να μαζί σου λοιπόν και να τα χαιρόμαστε τα καμακοϊδή της Αγίας Ναμπας. Αλλά να εξηγούμαστε, για να μην παρεξηούμαστε, της Αγίας Ναμπας δεν είναι ταυτώσημώμαι από την Αγία Ναμπα. Κανένας ντόπιος δεν παραδέχεται και έτσι είναι ότι τα καμακοϊδή και τα ομοιώματα των πάνγκ που κυκλοφορούν στην αγορά είναι χωριανή. Ό, τι και να συμβαίνει τα καμακοϊδή συστήνονται σαν τουριστική ατραξιών ιδιαίτερα για τους Κυπλίους. Γι' αυτό συμπάται στο χωριό, φροντίστε να διαβάσετε το βραδάκι στους δρόμους γύρω από το μοναστήρι. Το θέαμα που προσφέρεται είναι μοναδικόν. Θα το ζήλευε και ο ζωολογος κήπους του Λονδίνου. Όλα συναγιάν να πάνε, έχουν μια τιμήν. Το θέαμα των καμακωειδών σαν συμφέρει, είναι δωρεάν. Δια οδηγίες για το που να πας να κάνεις μάτι, αν είσαι στην Αγιανν να βάλει άλλης κόσμος να κάνεις έξι. Η καμάκι Η καμάκη, λοιπόν. Στην ίδια εφημερίδα, ακόμα ένα ντζίπες μας όπως είναι ή να με τι. Στην ίδια εφημερίδα, στο πίσω μέρος έχουμε μια είδηση, θα σου τη ηθικήάσω και θέλω, θα σου δει ηθικ βάσω ολόκληρη και θέλω στο τέλος να μου πεις τι κατάλαβες. Πάθημαν άνευ προηγουμένως. Ενο ίδιος Όχι. Σίγουρα είναι ο ίδιος. Λειβανέζι βίασαν τρία καμάκια στην Αγία να πάνε. Πήγα για λιβανέζες και αποσιωπητικά. Λάρνακα του ανταποκρίνεται μας. Τρεις νεαρή από τον λιοπέτριν, πλήδωσαν ακριβά, πολύ ακριβά. Το καμάκι που έκαναν σε τρεις ωραίες λιβανέζες, που ξέρεις ότι είναι ωραίες, πρόσφολα στην παραλία της Αγίας ναμπας. Οι λιβανέζες, αφού κατάγγελα στους συζύγους, οι συνοδούς τους, πρέπει να είμαστε σωστοί, πρέπει να είμαστε ένα ακριβείς, που σαν τέσσερις, το συμβάν, προσποιήθηκαν ότι δέχτηκαν το καμάκι και συμφωνήθηκε στη συνέχεια να προσκαλέσουν τους τρεις νεαρούς στο διαμέρισμα τους, από σιωπήλικά, για τα περαιτέρω! Τέταρτος νέος της παρέας των καμακίων δεν πήγαινε τελικά στο διαμέρισμα επειδή εισαγωγικά αυτές είχαν τρεις. Έχουν πάτε τέσσερις σε τρεις εμείς, τριτσίνες, ενεφκεν τον να μαθήματετε, πηγαίνετε εσείς που σας το ένα και. Ίμιος, η η βαρέα ολόκληρη, ο σωστός φίλος. Και πόσο η κουβέντα δεν μπορεί να έγινε για μέσα συζητήσεις, η άλλη είναι πετρε χαρτί, η οποία είναι να μην υπόξω, σοβαρά δουν τα θέματα στο το καμαγκίρε, φίλε Φίλες Γιατί να μην όταν όμως οι τρεις νεαρή, οι δύο, 17χρονη και ο άλλος 21, πάλι είναι σημαντικών οι λεπτομέρειες της έρευνας 21. Είναι σημαντικών να υπάρχει λεπτομέρειες με τις ειδήσεις, γιατί πάντα υπάρχει θέμα να κρύβεις. Πήγα στο διαμέρισμα αυτών να βρουν τις λιβανέζες και βρήκαν λιβανέζους, τους συζύγους και συνοδούς που με πρωτοφανή βίαν, κατόρθωσεν να κοινοπλουργήσουν τους νεαρούς και στη συνέχεια να ασελγήσουν επί αυτόν. Φύλαξεις εδώ. Σύμφωνα μάλιστα με ορισμένες πληροφορίες, θα δω εγώ την πηγή μου είμαι σωστός δημόσιο ο έδαφος, ο ένας από τους νεαρούς χρειάστηκε να μεταφερθεί στη λάρνακα για ράφι, Κάτι το οποίο με την clim Posipol, αλλά έτσι για να φυτέψει, φώναμε τις μέρες πληροφορίες. Η υπόθεση δεν καταγγέλλθηκε στην αστυνομία, αλλά η τελευταία το πληροφορήθηκε από άλλες πηγές και άρχισε τις έρευνες και τις ανακρίσεις. Αυτά από άγγελτα, η αστυνομία επειδή να καμία έρευνα. Καλά πληροφορημένες πηγές, σε αντίθεση μεντες Ναι, φίλε, δηλαδή οδισμένες πηγές, να λέει, εντάξει, μπορεί να είναι κουβέντες, αλλά καλά πληροφορημένες πηγές είσαι σίγουρος. Πάλι είναι σημαντικό για ένα δημόσιο, το παιδί ηθική ας πούμε. Εντάξει, ξέρεις, διαβαθμήσεις. Εννοείται, ξέρεις. Λοιπόν, καλά πληροφορημένες πηγές ανέφερα χθες ότι η αστυνομία βρίσκεται σε καλό δρόμο για την εξυχνίαζη του εγκλήματος για τον ποιον ο νόμος πρόνοή φυλακή μέχρι και 14 χρόνια. Δεν ήταν παραπάνω, δεν έχει σημασία. Για τον σκοπόν αυτό οι τρεις νεαρή λιοπετρίτες, κλήθηκαν να καταθέσουν στην τοπική αστυνομία Εθαμπογια, αυξενδίου, οντούλες τους ήρωες της γιόγκα. Μυχάλινγκ Κωνσταντίνου, εχταράσου. Κερέτης, μεγάλος παίχτης παλιάς. Θέλω να σημειώσω ότι Ηριάγούν πελαγία, δεν είναι ο Κυπριακού πελαγία, παραδοσιακά τραγούδια, κοκοριμιλιά, να μιλούμε έτσι. Να πως να πω ότι ποτέ στην ιστορία του κόσμου δεν είναι συναφεύθεται για την Κυριακή Μπένθαμ, ο αυξενδίου, ο Μιχάλης Κωνσταντίνου, στην ίδια πρόταση σε σχέση με μια είδηση ίδια το 1985. Δρόμους, εννοούμε δρόμους. Δύο μέρες μετά, περίμενε, ρώτησε με κάτι να πω κατάλαβα. Ναι, ναι. Αν συγγνώμη, εμείς αν τέλειωσες. Άσταστε, τέλειος όντως. Ότι κατάλαβα, δεν καταλάβαμε. Δύο μέρες μετά, πάλι στον φιλελεύθερο. Υποψιν ότι είμαστε Α, να γίνει σίριαλ να ακούμε την εξέλιξη νυν της Δύσης. Υποψιν ότι είμαστε μες στην εβδομάδα των 15 ους του. Υποψιν ότι οι τρεις οι ιλιοπετρίτες, ζουν. Προσγέτα μου να μπούμε. Ναι, όλοι τα ονόματα τους εντατικαν. Και το δύσκολο να μένουμε για Τζερίνια θάλασσα Είμαστε στηνευτώ των δεκαπεντάούς του, το πρόβλημα με τις ευφημη, δεν μες το δεκαπεντάούς, τον Έλειο δύσκολο να βγεις ειδήσεις. Ένα ακόμα αλλαγή. Αγωγεί κατά τον Λιβανέζω για την ασέλγηαν μελετούν οι τρεις νεαρή μέσω δικηγόρον τους. Συνεχίσθησαν και εχθές οι έρευνες κλιμακίου αστυνομικών υπό των υπαστυνόμων κίων μπέτων, πέτου της αστυνομικής διευθύνσεις ως αμαγωγός τους σχετικά με τη διευνόμενη υπόθεση ασέλγιας τεσσάρων Λιβανέζων επί τριών νεαρών νεαρών που διαπρακτθηκε, όπως υπάρχουν πληροφορίες, Πριμίαν εβδομάδα στην Αγία ναιανάβα. Ως γνωστόν οι πρώτες καταθέσεις λήφθηγαν από το περασμένο σαν ως αστυνομικό σταθμό των κοκκινοχοριών, περιφαιραγός υπεύθυνος του οποίου είναι ο κύριος Πέτρος. Στο μεταξύ, δικηγόροι στην λάπνακα, είχαν θες επαφές για την καταχώρήσεων πολιτικής αγωγής για αποζημιώσεις των τοιών νεαρών εναντίον των λιβανέζων. Ξεκάθαρα. Μα στέλνει και είδαμε, καταλάβαμε το, τούτο συμβενίδηση, πια ναεύουν δικηγόρους για κινήσουν αγωγή. Τώρα η αστυνομία, επειδή να καμία έρευνα. Όταν έκαμε την έρευνα, ανακάλυψεν ότι τούτη η υπόθεση ψιλοβρόμα και αποφασίσαμε να βγάλουν ανακοίνωση. Μήπως, βρώμαν, ντζιντά, αρώματα που βάλουν, οι οι ντζιντά, ντζιντά, ντζιντά, στους αράπιες που βρωμούν. Αναγαλήψεων κάτι η παχύμένων την υπόθεση και όπως δεν να βγάλουμε μια ανακοίνωση. Υποψοι είναι ότι είμαστε τώρα τρίτη. Αλλά δεν φίλε, δεν κάνει πέντε Αύγουστο, δεν έχει κάνει ένα μου μέσα στο δε, παίξει μπελών και κάνουμε πέντε από εαυτό μας. Είναι από το χειρότερο πράγμα μου μπορεί να γίνει, δεν κουμπάρ. Σεβάτος τη λέμε Σό, κάρτες 95, άρχισαν και συνάουν ντε κλίκες που νεαρούς χούλιγαν σε ομάδες των 50 και των 100 ατόμων. Και ετούτες οι ομάδες σε κάποια φάση συναντήθηκαν και σχηματίσαν έναν όχλο, ο οποίος συνέχεια έκάμεν κάτι μικρό επεισόδιο. Διαβάζουμε για τη νύχτα του Σαββάτου στις 17 του Αυγούστου. 2000 νεαρή, οπλισμένοι με μαχαίρια ξύλα πέτρες, κλάνι και πλαστικά κασόνια προκάλεσαν τα θλιβερά επεισόδια στην τουιστική περιοχή της Μεσόγειος, το βράδυ του Σαββάτου, ενώ η τοπική αστυνομία ανίσχυδη να τους αντιμετωπίσει, δέχθηκε τις επιθέσεις τους με αποτέλεσμα να αποθασυνθούν οι νεαροί και να χτυπούν όποιον έβρισκα μπροστά τους. Αφηνιασμένοι φωνάζοντας αισχρότητες εναντίον Αράβων και κυρίως Λιβάνιων, οι νεαροί χούλιγγανς όπως τους χαρακτήρες για αστυνομία, χτυπούσαν αδιάκριτα όσους άντρες, γυναίκες και παιδιά έβρισκα στο δρόμο τους. Ντημένη με παρδαλά ρούχα, ενοιξέ ουδέποτε, ότι πληροφοριάδαμε. Εντερναν εν οι λβανέ τους, ο Κρεβής κάτι που δεν ήταν οτιδήποτε αραβόφερνε κατά την άποψή τους, επιτεθήκαν Άρα έδρα τους ο κυπρέους. Επιτεθηκαν είσαιζί πει το μέρος της ο Αστάς, τον τολος του, τσεκάρουμεα, ζήτησε έναν κυπρέο να αγαπήσει αγκυπρέος Ναι, Εκάμα αντούλω στο αυτοκίνητο του Αιγύπτιου πρέσβη, του Λιβανέζου πρέσβη σαν εμπνέβιενε, ότι σαν να παίρνει βολικό. Είναι ο νευστιστής ιστορίας. Με μιλήσω μετά. Το Άγιο του γιου πτίου Πρέσβη. Του Λιβανέζου. Δηλαδή. ΕΚΑΒαντίς στην πολυκατοικία που ήταν το σπίτι του από τη Λιβύη φαντάζομαι λογικά επειδή σε ένα κάποιο είδος σημεία έξω. Η Ατσινους ήταν Λίβανος, είναι το ίδιο, Λίβανο, αλλιώς τρως να μες το ίδιο, μπράβο, ή τζε Λοιπόν, στην πλειοψηφία τους 16 μέχρι 20 χρονών, ο πιο μεγάλος είχε ένα 27 χρονών, αλλά οι πιο πολύ είναι 16, 17, και ως χιλιάδες πλάσμα αναβεθηκε. Είχα μαζευτεί από νωρίς του από γεύμα στην τουϊστην περιοχή Γερμασόγιας κοντά στο High Chaparal και άρχισαν τις προκλήσεις. Γύρω στις 9 περίπου το βράδυ η μερική νεαρή άρχισαν να χτυπούν Άραβες συνομιλους τους και ιδιαίτερα Λιβάνιους. Οι επιθέσεις αυτές άρχισαν ταυτόχρονα σε πολλά διαφορετικά σημεία της περιοχής της Γερμανίας που δείχνει πως η όλη υπόθεση ήταν οργανωμένη. Ετοιμάζαν το να γίνει, δεν το πάρω και σημαντικό είναι επειδή η αστυνομία ήσουν πληροφορίες ότι ήταν να γίνουν επεισόδια. Πω καλά πληροφοριμένες πηγές Εννοείται από καλά πληροφοριμένες πηγές. Παρόλα αυτά η αστυνομία δεν πήρε ήδη συντεπρογειτο να γίνει ώστε να πάρει τα μέτρα που έπρεπε. Σιγά σιγά οι επιθέσεις κλιμακώθηκαν και γύρω στις 945 το κακό είναι ενγενιγέθηκε. Τότε ήταν που γύρω στους 2000 περίπου νεαρή, όλοι οι κάτοικοι της πόλης και επαρχίας Λεμεσού άρχισαν να επιτίθενται αδιάκριτα εναντίον όσων Αράβων έβρισκαν μπροστά τους. Οχλος αρχίσε να κινείται προς τη δισκωτική καρύπιαν και έφτασε μέχρι το ξενοδοχείο park Pitch, ας την ουσία, ο παραλιαγούς της δύο μασόγες. Είναι άλλοι σταματούσαν όποιον αυτοκινήτων τους φαινόταν ότι άνηγεν ή οδηγεί του από άραβα, ανάγκασαν τον οδηγό να κατέβει και χτυπούσαν τόσον των ίδιων όσο και τους συνεπιβάτες του, για να ιτζοικοβελώθηκε. Σε μια περίπτωση 4050 νεαρή επιτέθηκαν εναντίον ενός αυτοκινήτου μέσα στο οποίο βρίσκονταν γυναίκες και παιδιά Η νεαρή ανέβηκαν πάνω στο αυτοκίνητο τους χτυπούσαμε με τα πόδια και τα χέρια με ξύλα και πέτρες και ύβριζαν εναντίον των Αράβων. Λέει ένας αυτό που της μάρτυρας στη σημερινή τουών ότι γύρω στα 50 άτομα επιτέθηκαν εναντίον ενός νεαρού Λιβάνιου που βρίσκονταν μέσα στο αυτοκίνητο του. Ο μάρτυρας που είναι ιδιοκτήτης καταστήματος του Σουενίρ, είπε πως ο Λιβάνιος οδηγούσαν το αυτοκίνητο με κατεύθυνση την Λεμεσών. Οι νεαρή των ανάγκασαν να σταματήσει και το χτύπησαν, ενώ ο ίδιος προσπαθούσε να διαφύγει για να σωθεί. Τελικά κατάφερε να ξαναμπεί στο αυτοκίνητο του για να διαφύγει, ανεβαίνοντας πάνω στο πεζοδρόμιο και δείχνοντας το έδαφος όλα τα σταντς με τα σουvenir. Ένας καταστηματάρχης, οποίος είχε ένα lounapak. Ένας ήδη ιδιοκτήτης αλλού να μπακ, όταν είδε τον όχλο να έρχεται και να δέρνει Άραβες, είσαι ο εμπελάτες σαν με που ήταν Άραβες και πήγαινε να σπασταλέψει, πήγαινε ως χώσι για να τους γλυτώσει τον κόσμο. Ο κόσμος φώναζε Σκέφτηκα ας πούμε να πιέν ήταν καμία χούλικα, πουν του ρε πουν του ρε, να μην τους σε ρίσκα, θα δίνειβανέζη, Ο κόσμος φώναζαν τα παιδιά έκλεγαν, οι Χούλιγγκανς χτυπούσαν, λέει ο μάρτυρας. Ό, τι έγινε ψές εδώ είναι δύσκολο να περιγράφει. Πρώτη φορά στη ζωή μου έζησαν τέτοιες φοβερές στιγμές. Ο κόσμος που ήταν στο Lunomarc φώναζαν πανικοβλημένος, τα παιδιά έκλεγαν ενώ οι Χούλιγγκανς βγάζοντας άναρθρές κραυγές, έδειχναν πέτρες τις σύγγινες στέγης και χτυπούσαν τους Άραβες που βρίσκονταν στην περιοχή. Ήταν πραγματικών πανδαιμόνιων, κόλαση. Κάνε Μπογκρόμ δηλαδή. Και είχαμε κοινωνικά. Και δεν πρέπει να κάνουμε μια χώρα στην ιστορία της, μόνο πόλεμο, να ξεκινήσουμε εμείς, πόλεμο. Έχεις με τον έμμεσο, δεν πρέπει. Ναι, ναι, όταν ναι εσείς από το δίο, έκανα Μπογκρόμ, έναν δυο τον αράβο στην λεμεσσό. Έτσι θέλει μια χώρα για άκουγε το τσακλάν του μένταs, έτσι, έτσι το Λίβανο, κάνουν σαν μέντα. Τσελιβί. Τσελιβί. Τύπου σαν να διαιώ με το Ισραήλ ο κ. Ναι, εντάξει ρε, φίλε. Λίγο προσομοιάζεις με την επίθεση νεοιστραιλώνες ομβητές, δηλαδή φίλε επιχειρησιακά. Αυτό όμως πανικόβαλλε τις γυναίκες και τα παιδιά που άρχισαν να κλαίνε, ενώ η Hulingans, ενέτινα τη σύγχυση και τον πανικό, ξανά ανάψα τα φώτα και έκρυψε όλους τους Άραβες πελάτες μου στο πίσω μέρος του Lunapark. Η κόρη του ιδιοκτήτη είπε στη αστυνομία ότι είδε μερικούς νεαρούς να χτυπούν και να ρίχνουν στο έδαφος μιαν έγκυος Λιβανέζα. Έλα ρε. Ενώ ένας άλλος πελάτης του μας είπε πως ένα σχολικαν τραυματησε με μαχαίριν Ελληνοκύπριοων που προσπάθησε να τον εμποδίσει να χτυπήσει τρεις Λιβάνιους. Η νεαρή μας είπα στη συνέχεια φώναζανε σκρόλογο εναντίον των Αράβων τους, κάλεσαμε τον μεγάφωνο να σταματήσουν την επίθεση και να απομακρυνθούν. Δυστυχώς δεν μας άκουσαν και συνέχιζαν. Ένας από τους πελάτες μου, ευσσόμος και δυνατός, επέτρεψε με τη βία πολλούς νεαρούς να χτυπήσουν Άραβες που βρίσκονταν στο λούνα παρκ. Λοιπόν, νιώθουμε να ανησυχείι να επιβάλλουμε την τάξη στη Λεμεσών. Έχουμε έλλειψη ασσόη, τούτο είναι που είναι η αστυνομία, να ποιους και στους γαμή. Λοιπόν, αιτία σε έναν μου τα πράγματα, ο βιασμός των τριών. Σύμφωνα με αυτό που θες μάρτυρες είναι αδίκτύπουσαν αδιάκριτας, όσο ζωντούσαν γιατί συμπεριφθονταν κατ' αυτόν των τρόπο, τι προκάλεσαν το στυμών τους, απαντούσαν ότι εκδοικούνταν τον ισχυριζόμενο βιασμών τριών νεαρών από Άραβες στην Αγία Nap. Λέμε σώς, γεωπέδτρι συμπράxi. Εννοείται, λοιπόν η αστυνομία όπως είναι να δούμε παρακάτω επειδή ήταν οργανωμένο σχέδιο τότε, εν χτυπήσα είναι πολύ την ίδια αγορά που είναι προφανώς οργανωμένα. Η αστυνομία ήσουν πληροφορίες ότι ήταν να γενικά ή τέθηκε. Μες στο διάστημα εγώ σταθμό της γεύμας σόγιας, ήσουν έξι αστυνομικούς. Ενήξα αν μπορεί να κάνεις τα μαθηματικά, έξι έναν αντίώθει ως χιλιάδες, δεν πάει πολλά καλά. Οι αστυνομικοί προσπάθησαν με φωνές αρχικά να επιβάθουν την τάξη και μετά με τη βία ενώ ταυτόχρονα καλούσαν για ενίσχυση συναδέλφους τους από τον κεντρικό σταθμό λέμε σου. Ρωτούν κάποιον άλλον. Να το πούμε μετά. Γύρω στις 15 τη νύχτα βλέποντας ότι 2000 νεαρή δεν είναι κάτι που μπορεί να χειριστούν, η αστυνομία αποφάσισε να λάβει μέτρα. Φίλε, άμα κάνει πράγματα η αστυνομία, κάμνι τα σωστά! Φίλε σημασία, Φίλε, αν μας σου πω ήταν μου αγαπάς, δεν θα είσαι Ναι, τούτε είναι η αστυνομία Κύπρου. Ευκύτε η αστυνομία Κύπρου, διέκοψε το πρόγραμμα του ραδιοφονού του Ρίκ, τσ είπα σε όλους τους αστυνομικούς της Κipp, που είχε σε όποιον άκουγε engine την ώρα που μόνο ρικακούαν, ότι θέλουμε όλους τους αστυνομικούς να πας τη λέμε, ε, και δεν τους είπα γιατί. Δέκα χρόνια μετά την εισβολή, παιδιά, σκέφτεται, κάνε σε ακούς ανακοίνωση, Βεβαίως, η ανακοίνωση τουύτη που το ρίκ ξέρετε να δυσκολευτεί, πιστέψεις, λέω, επογάλεσε μου πανικό μέσα στον κόσμο. Και πηγαίνας είναι ουλλι στη Λεμεσών να δουν είναι αν που έγινε. Οπότε τα σκέφτομαι τη Λεμεσών κόσμος να βγαίνεις των κέντρων για να δει να μου που γίνεται, cheth και ως οιλιάες, τι πει να γυρεύεις για να πεις κάτι, είναι πιο βρίσκουν μπροστά τους. Σκεφτείτε τι χάος έγινε, την νύχτα. Λοιπόν, επί ενjamecho, υπουργός δικαιοσύνης, αντίνος Μιχαιλίδης, εδώ και συνοδηγίας για τον έτος να το χειριστούν, μέχρι τα 2012 τη νύχτα, ε διάλυση είναι το πλήθος, αλλά η διάλυση είναι μετά που έκάμαση ευτυχώς αν είσαι εν τραυματισμούς, σοβαρούς, είσαι νοθαυματισμούς και περίπου ζημιές 3000 ήρων. Αμονο, η Μα για τούτο που μας σε σηκώσετε ρεύεις. Το ήταν η πρώτη εκτίμηση κανένας δεν ήξερε πόσα ήταν. Επιένας είσαι σε καταστήματα, ό, τι καταστήματα είχε εν αραβικήν επιγραφή, επί ένα ντεσπάζαντο στα τζάμια, όποιον έβρισκασιν και ήταν μέσα στο γιονοντο, άρα βασε κατεβάζονταν τον γερναντο, και μέσα στον δρόμων, όποιον έβρισκαμε γεωλαβιές ή που παραβόφερνε, επισκανιούσανταν. Και κατέουν να μας το γύρι, εν τωρα. Ανακοίνωσια αστυνομία για την επιτυχημένη επέμβαση, ανακοίνωση για την επιτυχημένη, αλλά έκαμε την μια άλλη ανακοίνωση για την αστυνομία. Της υπόθεσης της οποίας εξετάσαν του ξεραρίσου έλεγε γαμιέται, είναι το μοντοσιρώτθεμαά μου που έγινε, παίκτες σε πελατών. Εστειλε το Σάββατο το απόγευμα, την ανακοίνωσε, πήγαινε την Κυριακή. Ανύπαρκτη υπόθεση βιασμού των λιοπετρουτών, λέει αστυνομία. Χθες είναι η αστυνομία για να γίνως για να φέρει ότι είναι ανύπαρκτη η υπόθεση βιασμού του τριών νερό Λιοπετριτών από Λιβάνιους με την οποία είχε ασχοληθεί έντονα ο εγχώριος τύπος. Να σημειώσω μόνο φίλε ελεύθερος. Σύμφωνα με την ανακοίνωση είναι η αστυνομία, έκαβανε εξετάσεις και αφού πει δεν καταθέσεις από τα φερόμενα ως θύματα πρόσωπα, συγγνώμη να ανοίξω να το είπα πιο πριν, αυταπαγγελτα, χωρίς να γίνει καμιά καταγγελία. Από τα φαινόμενα ως θύματα που έν έδρασαν αυτά τα Αγγελτα. Εννοείται, στα εννοείται. Συγγνώμη, το οποίο δεν ήξερε είναι ότι συλλάβουν μεγάλων αριθμών νεαρών. Χουλικαν, καμακίων. Καμακίων, λοιπόν. Διαπίστως ότι τα δημοσιεύματα είναι τελείως αναλυθεί και ότι δεν έγινε τέτοια υπόθεση. Ενίξες ανέπια στο φίλη και όταν έφτιαχνε βανζαν το άρθρο. Η εφημερίδα είχα γράψει σε ανταπόκριση από τη Λάννακα ότι τρεις νεαρή από το ελλιοπέτρη που ενοχλούσαν λιβάνια στις παραλία της Αγίας Νάπας, λιβερίου. Λεηβερι. Λεηβερι. Λεηβερι. Λεηβερι. Λεηβερι. Έγινε τόσο μεγάλος πανικός που έπαιζε σήμαν στο πρώτο γονιός, ο Ντίνος των Μιχαιλίδης που ήταν υπουργός εσωτερικών, επειδή είναι η νύχτα νόημα. Την επόμενη. Ο κύριος Ντίνος Μ.ichαλίδης επικοινώνησς εχθές με Άραβες πρεσβείς. Ο υπουργός εσωτερικός ο Μ.ichαλίδης επικοινώνησς εκθέσεων με τις αραβικές πρεσβείες στη Λευκωσία και τους ενημέρωσε για τα επεισόδια στη Λεμεσών. Ο κ. Μιχαήλς όπως πληροφορόμασταν καθησύχασε τους Άραβες πρεσβείες ότι έχουν ληφθεί όλα τα αναγκαία μέτρα για την τήρησην της τάξης και ότι είναι αρύταραξίες θα αντιμετωπίσουν την δικαιοσύνη. Και ο φίλε όταν γίνεται κάτι τόσο μεγάλο, μόνο ένας μπορεί να επιμεληθεί τις υπόθεσης και να φέρει δικαιοσύνη. Να συγκληθεί έκτακτει το οποίο στους οδηγών της Βουλής ζήτα ότι εσύ. Και η Λαμία να καταναλώνετε η Βουλή, ξέρεις ότι η Βουλή πάνε καλά. Λοιπόν, Ο πρώτος αντιπρόεδρος του δύση, κύριος για την ανάγκες μάθησης, είπε ότι Σε έτσι όπως μου παλιά, Ναι, ο μάθησης ήταν πρώτος αντιπρόεδρος. Τώρα θα σου διαβάσω την ανάγκες του δύση. Όπως πιστεύει ο Δύση, εισαγωγικά, ανησυχητικά ερωτήματα δημιουργούνται για τον τρόπο αντίδρασης και την έγκαιρη αντιμετώπιση είναι από το κράτος μιας σειράς περισταντικών που ενώ είδαν πληγές μέσα στο φως της δημοσιότητας και δημιούργησαν εύλογης ανησυχίας στην κοινή γνώμη, να πας να κοιμηθείς, αφαιθήκαμε να οδηγηθούν ανεξέλεγκτα. Ο Δύση πιστεύει επίσης ότι όλα τα πιο πάνω σε συνδυασμό με το ογκούμενο ρεύμα της χρησιμοποιήσεις της Κύπρου σαν διακομιστικού Κέντρου εμπορίας ναρκωτικών, what? Να ναρκωτικά εγώ λούμπαντου έχουμε, επαυξάνων τις ανησυχίες του λαού που αναμένεται από το κράτος άμεση και αποτελεσματική να αντιμετωπίσουν τους. Έδωζε ξευθεί του κράτος, φυτικός χιλιάδες τραουλι, η οποία και καμαντού στείλει μέσω. Να ξέρεις, ευθείας το κράτος, αλλά έχεις κάποια πράγματα οι φίλες, τα οποία ας πούμε, ο κοινότητας του λέω Πετόίου αντιδράτσες θέλει επιστολή θα γνωρίσετε από κοντά τώρα τι θα πει λέω πέτρεν Κοίταξε, θέλω να σημειώσω ότι η trigz emit water. Γνωρίζετε από μετά. Ο κοινότητας λιοπετρίου με ανακοίνωση του κατηγορεί όλες σχεδόν τις εφημερίδες, μόνο η δική σου με όξω χολή, ότι με όξω χολή γιατί λάβαμεν τους πίστεψαν πως κατέστρεψαν το λιοπέδρυν και απειλεί ότι τώρα ήρθε η ώρα να γνωρίζουν καλύτερα και από κοντά τι θα μπει η λιοπέδρυ. Επαναλαμβάνω μόνο μια εφημερίδα. Η ανακοίνωση του Κοινοτάχη με τίτλο θέμα αναράβων λιοπέδρίου απευθύνεται προσόρεσαι θέμα θέμα αναράβων λιοπετριου. Εκαννε SEO. Εμπόν το παρηγγυαγή ομάδα μάπας, Άραβες λιοπετριου, τρελός διαχνηγό. Και αναφέρει επιστολή. Πνεου με νέα κατά του λιοπετρίου σχεδόν όλες οι εφημερίδες. Εκείν. Έχειςν όξως και χολίνη και με τη λάβα τους πίστεψαν που μας κατέστρεψαν. Τώρα είναι η σειρά μας και με τον δικό μας τρόπο για όσους φθύουνε για να είναι εγκληματική πράξη, τους τιμωρήσουμε. Οφείλουν είτε θέλουν είτε όχι, να δώσουν λόγο για την επέσχετην κακόβουλην εταιρία τους, ο δεσμός ζωγράφος γραφηνίδης, όπου δημοσιεύοντας με πιχαίους τίτλους, μια άνευ προηγουμένου καλομελετημένη είναι εκστρατεία συκοφαντώντας με ασύστολα ψευδη διεξευτελισμών και ηθικήν καλούπιν γενικά του λιοπετρί. Επαναλαμβάνω, ένα Τίμο σε βάθος, μια μερίδα. Είμαι βέβαιος πως τώρα ήρθε η ώρα να αναγνωρίσουν καλύτερα και από κοντά τι θα απειλεί η λοπέτρη. Εν ήξερα να που σημαίνει ότι η απειλεί. Επίσης, κάνοντας έρευνες μετά, ανακαλύψαμε ότι ο αστυνομικός διευθυντής λέμε σου που έγινε ο μια πρόεδροντορ. Τον ανώτερο, σημαντικό έχουν τα εξής. Η πληροφορίες αναφέρουν ότι τον Σεπτέμβριο θα πρέπει να πάρει κανονική άδεια να φηπειρετήσεως και να παρατείνει όμως την υπηρεσία του με πιθανόν ενδεχόμενων υπουργοήν του σε βοηθούν αρχείου. Ή, υπαρχηγιώδης αστυνομίας παίρνει περιοδική άδεια με την έγκριση του αρχείου του σώματος. Ήταν εντελώς ακέφαλη η αστυνομία. Και δεν μπορούσες χειριστούν το θέμα, εξούζεται η καταστροφική ανακοίνωση που έκανα. Κάποιος μας στη σημερινή, η οποία σημερινή θέλω να του πω, η σημερινή του είχαλαβή, είναι η καλύτερες όσον αφορά την κάλυψη των αστυνομικών. Είναι λέω sensation alist η σημερινή, έχει μια robin στο θέαμα, αλλά προσπαθούν να κάνουν καλή δουλειά. Οι τρεις λιοπετρίτες αποκαλύπτουν δεν έχουμε βιαστεί από Λιβάνιους όχι μόνο δεν έχουμε δεχθεί βιασμόν από Λιβάνιους όπως διαδόθηκε, αλλά ούτε και γνωριστήκαμε ή έστω επιχειρήσαμε να συσχετιστούμε με Λιβάνιους αναφέρει ονόματα. Δύο από τους τρεις νεαρούς για τους οποίους έγινε λόγος ότι έχουν βιαστεί από τις λιβανιους και διαψεύστηκε για να αργότερα από την αστυνομία, με λίγα διστέρηση να λέμε, δεκαμεντάουστος. Τους δύο εικοσάχρονοι νέους τους συναντήσαμε χθες των καφενείο του χωριού τους, τον λιομπέτρη, να παίζω τάβλιν, ανάμεσα στους θάμνοες οι χωριούν τους. Πες κάνω όρθιοι όμως. Δεν μπορείς να να κάτσω. Και οι δύο χωρίς καμία ανεπιφύλακτα μας μίλησαν για την ανύπαρκτην υπόθεση του, εντός εισαγωγικών, βιασμού τους. Λοιπόν, όλη η υπόθεση δεν είναι παρά κουβέντες του καφενείοι, οι φίλοι, πρωτοκούστηκεν και κυκλοφόρησε στο λιοπέτρι, τη λάρνακα που ξεκίνησε εν η φήμη, δεν κάνω λάθος, στις αρχές που το ακούσαμε εμείς οι ίδιοι γελάσαμε, δεν μας πείραξεν καθόλου. Αργότερα όμως το θέμα πήρε διαστάσεις. Βέβαια μόλις δημοσιεύτηκε στις εφημερίδες, πήγαμε στον κοινότητα έχει να το διαψευσουμε. Η υπόθεση όμως συνεχίστηκε. Πολλοί φίλοι μας ακόμα συνεχίζουν να μας κοροϊδεύουν κάνοντας αστεία εις βάρος μας. Τη μέρα που πήγαινα στο νοσοκομείο να δουν πατέρα μου, που ήταν σανβασιέλα λόγω του στοιχήματος, ο Σωιτών που μιλάει για τον οδηγών του ταξί που τονεε κατάλαβε. Λοιπόν, γιατί όμως κυκλοφόρησαν αυτές οι φήμες που στηρίζονται και ποιος τις είχε Πρώτα διαδώσει, είναι ερωτήματα που μένουν να αναπάντεχητα και για τους τρεις φίλους. Προσπάθησεν να μάθουν τι είναι οι αιτοί επισκέφτηκα δικηγόρων θέλοντας να κινήσεων αγωγή στους ενόχους. Ο λόγος που επί στον ΔΙΟΥΟΡo ήταν για να κινήσεων αγωγή όχι στους λιοανέζους, αλλά σε τζιοίνους οι οποίοι ξεκίνησαν στην κουβέντα. Έφτασα στο σημείο να επισκεφτώ η γιατρό για να μου δώσει πιστοποιητικό δηλαδή ο ένας, ότι δεν το δεν βιάσαν. Φαίνεται δεν συμπαθούν το στυλ μας, είναι η μόνη εξήγηση που μπορούν να δώσουν. Δεν υπάρχει τίποτα άλλο στο οποίο μπορούμε να στηριχθούν οι διαδώσεις. Εμείς οι τρεις είμαστε είναι οι μοναδική είναι οι αδήλιο Πετρίδες που θεωρούμε σκουλαρίκια. Α, έχετε ήταν τα είχα, εύκολο στο ζητοι τρεις οι αλίτες. Ενηχούλλιγγαν οι αλίτες τα καμάκια. Άλλη ομάδα τώρα στην τεχνική, καμάκια αλληλοο Πετρίου. Λόγος, είπα zoom, μπορεί να αλλάξεις σε απόψεις του και γκρημανα τον, τι σίγουρα να είναι φλόγοητετίας. Λοιπόν, τώρα είπαμε ότι η σημερινή έχει μια τάση, έχει μια ροπή, το στενό sensation, λέγεται, επιμελήθηκ για του θέματος η Βουλίτσα που μπαίνει η Βουλή, ούλα τα πράγματα κυλούν καλά, ούλα κυλούν ομαλά, ούλα γίνονται όπως πρέπει. Η είδηση που ευχή και μου το γεγονός ότι 2 χιλιάδες πλάσματα γκάμα Μπογκρόμ στην 20.000 Άραβες στην Κύπρον, από αυτούς οι 4.000 είναι μόνιμη κάτοικοι, μελετάται η κατάσταση μετά τα έκτροπα, η κυβέρνηση σε συνεργασία με την πουλί θα μελετήσει όλα τα προβλήματα που εκείψα στις σχέσεις της Κύπρου με των αραβικών κόσμο εξαιτίας των έκτοπών του περασμένου Σαββάτου στη Λεμεσών, καθώς και τις κοινωνικές και οικονομικές επιπτώσεις στην Κυπριακής ζωήν από την παρουσία στον νησί μεγάλου αριθμού Αράβων. Το πρόβλημα μας έχουμε πολλούς ξένους που καόλου αυτά. Ήδη εντύπωση ότι τώρα φίλε τώρα να μην πειράζει, πάμε εναντίον και ενώ που έχουν λεφτά. Έχουμε δει είναι εντύπωση ότι εμπρόσφατων, που εντούτοις ξενοχοβία, δεν έχει πιο ψεύτικο απότομα, πάντα ήμασταν έτσι. Και σαν να αλλάξουν ποτέ, πάντα ήμασταν έτσι, πάντα θα είμαστε έτσι ως που ήταν ηνηνοβίτσσμένα τα προβλήματα. Λοιπόν, τώρα είπα ότι συλλαμβάνα μεγάλων αριθμό νεαρών τους οποίους έπαιρναν στο δικαστήριο για κράτησιν και ο παίρνοντας αλλά διαστήματα κάθε πέντε μέρες ο παίρνοντας. Λοιπόν, έχουν πολλά πράγματα που είπεν, αλλά έχω διαλέξει σε έναν κομμάτι με το οποίο πιστεύω ότι αποδίδει έτσι λύοντο κλίμα. Λέει, υπόψη ότι με το που η πηγαίναν στο δικαστήριο, ευκαλαν τα ονόματα τους, όνομαν επίθετο. Ασχέτωσε εάν δεν έχουν καταδικαστεί, δεν έχουν κάνει τίποτε, με το που σε συλλάβαν, όνομαν επίθετο. Λοιπόν, και εμηλούσαν τούτη του Δικαστή, και δημοσιεύουν τους διαλόγους. Είμαστε απλώς θεατές όπως όλος ο κόσμος, δεν ξέρω κατά πόσο σας φαίνομαι τόσο εντελώς οι χούλινγκγαν για να κάνω κάτι τέτοιο. Ο δεύτερος ύποπτος, απευθυνόμαστες προς τον υποστίνόμουν, είπε ο πίπας σου είπε ότι δεν ξέρεις με εδώ να έχεις ψευδώνει μου πίπας, Chans, cesa, Rods μου με μέστuus που έκαναν κάτι. Μάλιστα. Εφημερίδα ελληνική μας ενημερώνει Η εφημερίδα ελληνική Ναι ήταν για ανανεώσιμο χρονικό διάστημα, γιατί ήταν μηνιαία η εβδομαδιαία, Βασικά, η εφημερίδα, οποία έχει το όνομα άλλη την υγεία όταν νομίζω ότι μπορεί να καταλάβεις προς τα που κλείνει. Να μου μπορείς να την έκλεισα. Ναι, άλλος καλός. Ο ομάδες κατάλληλο Δαπών, εννοώ τίτλος της, CΕ, καταλήξαν ότι καταρχτίζεται σχέδιο για την πέταξαν του τέτυποισμού. Ο τέτυποισμός που ήταν νομοθεσία που πέρασαν δεν κάνουν λάθος ο Καραμαλής, για να έπιανε μυτσούθ που μέσα στο δρόμο που είχαμε μακρύ μαλλί και έπαιρνε το σύστημα σταθμό και ξουίδονταν με την υψηλή και διαπομπέβαντος μέσα στο δρόμο. Θύμονει για τη φωτογραφία που έχει έναν που κρατάει την πιναγκίδαντζε, αλλά λέει είμαι τετιμποis και έρι sauga, κάτι έτσι. Ένας που τους ανθρώπους η οποία ανακριθηκαν για τα επεισόδια ήταν ο φορείς. Ο φίλες, ωραία, γράφει εγώ τώρα. Κάτι έχω. Ήταν τον ως εγκέφαλο των επεισοδίων, χωρίς να κάνω, εν έχω ιδέα η γενιά πράγμα μιλάτε στην ουσία, έχω ιδέα. Μέσα ένα έχει 50 πλάσμα να σου κουδούνι, αλλά με λιβάνι να τους το απλό, μας το άτομο όλο. Τώρα συνεχίζει η υπόθεση στην αστυνομία. Λοιπόν και πάει ο αστυνόμος και ζητά να ανανεωθεί το διάταγμα της Ιπποκράτης για τους υπόπτους. Και λαλεί το δικαστής ότι έχετε μαρτυρία αν η οποία συνδέει τους υπόπτους με τα επεισόδια, και λέει ο αστυνομικός. Αλλά θα γίνονται αγνοιστικές παράταξης, υπόψη ήδη μέσα δέκα μέρες. Αναζητούνται επίσης εκατοντάδες άτομα για ανάκριση, τότε ο δικαστής παρατήρησε, αρχίζει να μου δημιουργεί, είτε η εντύπωση, ότι συλλαμβάνεται όποιο πρόσωπο είτε δεν ή χωρίς να υπάρχει μαρτυρία, ανέλαβε μέρος ή όχι στις επιλογές. Είναι σχήμαν προθύστερων να ζητάτε πρώτα διάταγμα κράτησης και μετά να ερευνήσετε για τις μαρτυρίες. Ως εκ τούτου, απορρίπτω το διάταγμα οκτέμα της κατάρτισης που ζητάτε για τους υπόπτους και διατάσεις όπως αφεθούν ελεύθεροι, Οπότε αν επέθεψε κανένας για το πράγμα. Η ελληνική εξουσία δεν διασώζεζε δεν τελείως. Ναι, λοιπόν, με την επιστροφή του και του γιανόβιος υποποιες διακοπές, έπιασε σε γενιά, έστειλε τέσσερις υπουργούς σε αραβικές χώρες σε πλαίσιο εκστρατείας. Το, κάνει να μου τα νάμα με για να λατρέψουμε το κλίμα μου που τα επεισόδια και όχι για ον Τράουλων όπως χύπτιες, που έκανα επεισόδια πάνω σε ψευδήν είδηση ότι οι βιαστήγκας ο περσίζοι, ο Πετρίτης. Συγγνώμη, κάτι το οποίο δεν σου είπα. Είναι το πως εποέγυψαν του τη Δύση, αλλά πρέπει να σου το ποτούνταν, να τα φύγουμε για το τέλος, ούλον των γίστων της ιστορίας με την αποστολή των υπουργών στο εξωτοδηγών είναι μέσα στην τελευταία παράγραφο. Απαντώντας σε ερώτηση σχετικά με φήμη ότι την κυβέρνηση ιδρύθηκε στην απόφαση για μετάβασην υπουργός στις αραβικές χώρες. Μετά από πιέσεις παραγόντων που έχουν οικονομικά συμφέροντα, όχι βερνίτηγος, εκτός όπως είπε ότι η φήμη αυτή είναι εντελώς αβάσιμη. Εάν δεν τους είπε ο παρασκευαΐδης, κόψετε τον λεγό σας μong όλων της πόθο σας να πάτε, να ζητήσετε συγγνώμη, εγώ να βγω πας τα βουναντάρτις. Λοιπόν, τώρα να φύγω, ήταν σου πω ούτως από το γέμισε εν είδηση αλλά Ξέρεις ξέρουμε ποιες χώρες οι οποίοιν οι οποίοιν Επίαν η Ορδανίαν, Κουβέιτ, Αιγυπτων, Άκουυαλη, η σοcialistic έκβαση είναι μίνια εφημερίδα, ήταν μίνια εφημερίδα, η οποία δεν υπάρχει στο PIO έχω πληροφορηθεί, επειδή δεν την υπερεπα, ότι είναι ποια είναι η εφημερίδα, δεν είμαι στο PIO. Λοιπόν και προσπαθεί να αξίζει τα μειονότητα στην έκδοση εν σύντου μήνα. Γιατί αντιαραβισμός. Το γιατί οδηγήθηκε αυτόν το ξέσπασμα ενάντια στους Άραβες χρειάζεται κάποιαν αναλύσει. Να ουχιετε. Από εκτιμήσεις συνταχτών της σοσιαλιστικής έκφρασης που μιλήσαμε με δεκάδες νεαρούς φαίνεται πως τους ενοχλεί ο μεγάλος αριθμός αράβων, ιδιαίτερα στη λεμεσών, όπως και η επίδειξη του πλούτου που έχουν και ιδιαίτερα η προνόμια και μεταχείριση που τη χάνουν στα εστιατόρια, τα κέντρα διασκέδασης και από διάφορες άλλες υπηρεσίες. Χαρακτηριστικά αναφέρθηκε για να πω πολλούς ότι δεν παραχωρούνται τραβεζεζάκια σε εκεί ποιους πελάτες με τη δικαιολογία να είναι κρατημένα για Άραβες. Δεν τα πάνε ξένοι για μη λεφτά, τους δεν με χούντα προβλήματα, εγώ παιδιά, έρχεται τα μίλια σας ας πούμε. Έχουν κάνει που πόλεμο είναι ενός. Όλα αυτά συνδέονται με τις γνωστές ρατσιστικές προκαταλήψεις ενάντια στους Άραβες. Βρωμούν, ρούσε σε δημόσιουυς χώρους, είναι λαθρέμπορη, κτλ. Υπερτονίζουν την εθνικότητα ή από πρωτοσέλιδ κινδυνολογικά δημοσιεύματα με τεράστιους τίτλους πχ 20.000 Άραβες στην Κύπρο που έγραψαν η σημερινή, που δημιουργούν ένα αόριστο των φόβο ότι οι Άραβες θα μας πάρουν τα σπίτια, τα χωράφια, τις περιουσίες και τις γυναίκες μας. Ήμασταν πάντα είδη. Τούτων είναι το τέλος του επεισοδίου αλλά πότε θα είναι προέκυψε η είδηση ότι έγινε εντός ο βιασμός. Ο δημοσιογράφος, ο οποίος μάλλον, εννοείς θέματα λόγω του 11 μεντάούστο, έπιασε σε έναν καφεναίνει στο λιοπέτρι και συζητούσαν οι γυρόντων ότι έχει τρεις τύπους που τους πήρα στην άλλη, δεν τα πανχεβιάσαν τους, τσέπ κι αν το γίνω, τσέκαμεν το είδηση και μάλλον όμως το φύλα είναι αυτά. Έτσι προέκυψε, ήταν κυριολεκτικά κουβέντα του καφεΐνη. Κοινήσαν του, εις εν κομμάτιν πολάρι, ήταν να του κινήσεων αγωγή, να τον καταγγύνουν, δεν ήταν να έχει τιμωρηθεί, δεν έχεις ποιος με πόνοι, σίγουρα φίλε, μπορεί να κάνεις ό, τι δουλειά θέλεις μες στον κόκκινο. Τούτη είναι δουλειά για lous, τούτη δεν είναι δουλειά για σένα. Λοιπόν, αδελφέ, αυτή ήταν η ιστορία μας για σήμερα, για το πώς τους 1985 στη λεμεσσών, εκάμε με τον Grom εναντίον των Αράβων γιατί ήμασταν σχεδιασμένη επειδή Ρε, ρε, χαφτη μου να βάλουμε, σου να βάλουμε Πήν πάνω, Άραβες, περινάναμε. Αίγυπτο τικ, Λιβανο τικ, Λιβοί μαζί, δηλαδή να εντυπωσιάζεται. Λοιπόν, το άρθρο είναι βασισμένο σε άρθρο μέσα στο Φιλε news, στο αν λίγο ένα άλλο το link στο επεισόδιο, του Αντώνη του Βασιλόπουλου, το οποίο είναι με τα διδακτορικός στο Πανεπιστήμιο και που είδαμε σήμερα μαζί μας. Κάποια ένα σας εμνού. Ο φίλος μας Αντώνης, ίδιος Αντώνης. Παιστούμε αδερφέ, έξω λοιπόν το άρθρο, να λες και φαντάζομαι ετοιμάζεται κάτι περαιτέρω επ' αυτού, αναμμένομεν. Λοιπόν, αυτό ήταν το επεισόδιο μας για σήμερα παιδιά. Πολλά καλω. Διαλέγεξεινηταν όμως από τον Νασουκάρι ή τον περχταρά Επειδή εν γίνως πάνω ο εφήλίωσης των Λίβανο, εν ο λόγος που ο Φυάμ πολύ,

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:00.000 - 00:00:07.440] Speaker 0:
Κυρίας και κύριοι χαίρετε, είμαι ο Κωνσταντίνος Οψηλίδης και πριν το σημερινό μας επεισόδιο πρέπει να σας δώσω μία μικρή προειδοποίηση.

[00:00:07.440 - 00:00:08.400] Speaker 0:
Θα αναφερθούμε

[00:00:08.640 - 00:00:09.920] Speaker 0:
σε σεξουαλικών

[00:00:09.920 - 00:00:11.200] Speaker 0:
έγκλημα και θα χρησιμοποιήσουμε

[00:00:12.245 - 00:00:14.325] Speaker 0:
τη λέξη την οποία χρησιμοποιούμε

[00:00:14.325 - 00:00:15.205] Speaker 0:
συνήθως

[00:00:15.205 - 00:00:18.325] Speaker 0:
για αυτόν το έγκλημα. Τη λαμβάνουμε ότι η λέξη

[00:00:18.485 - 00:00:22.005] Speaker 0:
ενοχλεί, αλλά δυστυχώς δεν μπορούσαμε να το αποφύγουμε.

[00:00:22.005 - 00:00:24.965] Speaker 0:
Αναφέρεται πάρα πολύ συχνά στις εφημερίδες

[00:00:26.050 - 00:00:28.370] Speaker 0:
τις οποίες θα μιλήσουμε στο επεισόδιο

[00:00:28.370 - 00:00:30.770] Speaker 0:
και πολύ απλά δεν μπορούσαμε να

[00:00:31.010 - 00:00:33.730] Speaker 0:
το κόψουμε. Επίσης, θα μας ακούσετε,

[00:00:33.810 - 00:00:47.785] Speaker 0:
να καπνούμε αστεία για το πράγμα. Δεν είναι επειδή πιστεύουμε ότι είναι αστείο σε καμία περίπτωση, το καπνούμε για δύο λόγους. Πρώτον, εμείς ως κωμική χρησιμοποιούμε το χιούμορ για να παλεύκουμε τα πιο σκοτεινά πράγματα μέσα στη ζωή και το δεύτερο,

[00:00:47.785 - 00:00:53.225] Speaker 0:
εμπόρά να σας το αποκαλύψει ακόμα, αλλά να δείτε και μέσα στο επεισόδιο ότι το πράγμα εξελίσσεται

[00:00:53.305 - 00:00:56.025] Speaker 0:
πολλά αστεία. Τώρα, εάν σας ενοχλεί

[00:00:56.310 - 00:01:07.350] Speaker 0:
η αναφορά αυτής της λέξης ή το να συζητήσουμε για τέτοια πράγματα και να στεύουμε κανέναν απολύτως πρόβλημα. Σας αγαπούμε έτσι ακριβώς όπως ζίζαστε και δεν θέλουμε να νιώθετε άσχημα.

[00:01:07.350 - 00:01:07.670] Speaker 0:
Έχουμε

[00:01:08.435 - 00:01:16.675] Speaker 0:
πάνω από 300 επεισόδια για να κάτσετε, να δείτε, να ακούσετε για να κάνετε την πλάκα σας. Ακούστε εδώ γίνομαι με το ψηλό, ενυπέροχω,

[00:01:16.675 - 00:01:21.555] Speaker 0:
ένεση λάθος. Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πάρα πολύ και καλή την ακρόαση.

[00:02:35.255 - 00:02:43.175] Speaker 0:
Το ιστοεγών είναι podcast το οποίο εγώ κάθε που το μάθατε φέρνω μια ιστορία στον φίλο μου τον Παύλο, που κάθεται και σε ακούει παρέα με πετριωνάριους.

[00:02:43.175 - 00:02:44.615] Speaker 0:
Με Πρωτοσπαθάριους.

[00:02:44.615 - 00:02:46.135] Speaker 0:
Πρωτοσπαθάριους,

[00:02:46.295 - 00:02:48.615] Speaker 0:
σφουγγοκολάριους

[00:02:48.490 - 00:02:51.290] Speaker 0:
Ειδικά σου γκουγολάριους σήμερα!

[00:02:52.330 - 00:02:52.810] Speaker 0:
Ξέρουν.

[00:03:02.535 - 00:03:03.975] Speaker 1:
Εξτρα Patreon

[00:03:03.975 - 00:03:06.855] Speaker 1:
κατηγορία,

[00:03:06.855 - 00:03:07.975] Speaker 1:
πληρώνεις

[00:03:08.215 - 00:03:09.815] Speaker 1:
20 ευρώ το μήνας.

[00:03:10.215 - 00:03:14.295] Speaker 1:
Και δεν μου κανονίσαμε εσύ. Θέλεις να αλλάξεις η ζωή σου για πάντα

[00:03:14.935 - 00:03:16.295] Speaker 1:
Θέλεις να ξαναγούσες

[00:03:16.295 - 00:03:17.255] Speaker 1:
George Micol

[00:03:17.610 - 00:03:19.130] Speaker 1:
σε άλλη διάσταση.

[00:03:21.850 - 00:03:29.370] Speaker 0:
Τώρα υποχρεωτικά είναι να πρέπει να μιλήσουμε, έχουμε ομάδες, ο λόγος που συζητούμε με αυτόν τον πράγμα είναι επειδή η προσφορά στην εκπομπή να

[00:03:29.690 - 00:03:36.185] Speaker 0:
Braille room, οι φίλοι μας ή Έλενα και ο φίλος μας ο Μιχάλης, εσείς ίσα για έναν καινούριο τεχνολογικών προϊόν,

[00:03:36.185 - 00:03:37.385] Speaker 0:
Bat Plax,

[00:03:37.385 - 00:03:39.705] Speaker 1:
που παίζω μουσική.

[00:03:40.185 - 00:03:41.065] Speaker 1:
Ρε,

[00:03:41.785 - 00:03:45.945] Speaker 1:
χευάζαν κάθε μεγάλη ιδέα στην αρχή. Όπως κάνεις εσύ τώρα

[00:04:23.880 - 00:04:25.400] Speaker 0:
ο

[00:04:25.400 - 00:04:26.360] Speaker 0:
λόγος που ήμασταν

[00:04:29.720 - 00:04:37.855] Speaker 0:
δαμέ, είναι οι άνθρωποι οι οποίοι μας στηρίζουν μέσω της πλατφόρμας της συνδρομητικής στο Patreon, link υπάρχει στην περιγραφή του επεισοδίου,

[00:04:37.855 - 00:04:39.695] Speaker 0:
όταν μπείτε εν πατών στη συνδρομητική

[00:04:39.695 - 00:04:41.615] Speaker 0:
πλατφόρμα, έχετε αριθμών

[00:04:42.255 - 00:04:49.690] Speaker 0:
των εταιριών, όπως το χoutout, όπως τα πιάνει τα επεισόδια πιο γρήγορα ή καλή ώρα, να εκτεστε στο στούντιο,

[00:04:49.690 - 00:04:50.330] Speaker 0:
για

[00:04:51.850 - 00:04:54.970] Speaker 0:
να μας το βρείτε από κοντά. Λοιπόν, στην κατηγορία

[00:04:55.450 - 00:05:04.435] Speaker 1:
Μούτσος ή στο Camchatka, Η αγαπημένη μου εννοείται, έχουμε Είναι ο Μούτσος πάνω στη φανέλα. Εννοείται, έτσι. Όσους άνοιξε. Φωΐς στο λύντον των Αλτάκ. Λοιπόν,

[00:05:06.915 - 00:05:08.995] Speaker 0:
ευχαριστούμε πάρα πολύ τον Λεόντιους,

[00:05:08.995 - 00:05:09.875] Speaker 0:
Μπυρόβιους,

[00:05:09.875 - 00:05:10.595] Speaker 0:
ήπριους,

[00:05:10.730 - 00:05:12.970] Speaker 0:
The φιρστ.

[00:05:14.250 - 00:05:17.530] Speaker 0:
Στο τέλος είχαμε την αλλαγή. Ευχαριστούμε επίσης

[00:05:18.650 - 00:05:19.370] Speaker 0:
τον

[00:05:19.610 - 00:05:22.090] Speaker 0:
ή την, πιθανό δηλαδή την,

[00:05:22.330 - 00:05:26.650] Speaker 0:
Motus Βιventi Huls.

[00:05:25.705 - 00:05:30.265] Speaker 0:
Που είναι βεβαίως η φίλη μας από το motus Viventi στον σχηματισμό,

[00:05:30.985 - 00:05:39.625] Speaker 0:
έναν εξαίρετο χωρών το συστήνουμε ανεπιφύλακτα να κλείσετε, ιδανικά,

[00:05:38.040 - 00:05:39.240] Speaker 0:
αγροτουιστική,

[00:05:39.240 - 00:05:41.240] Speaker 1:
ίδια προς την υγεία ή για τουρυστικούς

[00:05:41.240 - 00:05:43.640] Speaker 0:
σκοπούς. Είναι πανέμορφοντας,

[00:05:43.640 - 00:05:45.960] Speaker 0:
τα άλλα λύζε, είσαι το ChatGPT, είναι

[00:05:48.920 - 00:05:58.795] Speaker 0:
ιδανικό για παρέα, έτσι 4, ζευκάκα νομίζω, ενώ μπορείς να κλείσει, όχι από μόνος σου, αλλά βρεθείτε μια παρέα και κλείσε, εδώ και να τα τέσσερα μέσα,

[00:05:59.195 - 00:06:06.810] Speaker 0:
Χίλε, έσχεται ούλουν τον χώρο ο οδηγός σας, το κάθε σπίτι οδηγών του ξεχωριστά μες τη μέση πισίνα. Και σε μια στην πισίνα, Και

[00:06:06.970 - 00:06:08.250] Speaker 1:
απλά να πω κάτι ότι,

[00:06:08.570 - 00:06:17.290] Speaker 1:
εγώ εντυπωσιακό επειδή συνήθως, θέλω να κάνω τις άλλους χώρες, αλλά συνήθως, τότε τα παλιά, τα αγροτικά που διατηρούν το χαρακτήρα εξωτερικά

[00:06:17.290 - 00:06:19.050] Speaker 1:
του κτίσμαδος, μέσα ελίων

[00:06:19.945 - 00:06:20.985] Speaker 1:
παλιομωδήδικα,

[00:06:20.985 - 00:06:26.345] Speaker 1:
λιοξιντα επί πλάτης γιαγιάς, η πείνα νότα παλιά. Δαμμένη, το μόδας Λεβέντη είναι

[00:06:26.665 - 00:06:27.785] Speaker 1:
ανακαινισμένο,

[00:06:27.785 - 00:06:30.105] Speaker 1:
ανευμένο μέσα με αντίγες τύπου,

[00:06:30.105 - 00:06:32.105] Speaker 1:
αλλά μοντέρνα καθαρά,

[00:06:32.105 - 00:06:36.000] Speaker 1:
πολλά σημαντικό το οποίο είναι κάνουν τη διαφορά. Οπότε συζητε το εξούτερηγοντος

[00:06:36.000 - 00:06:38.160] Speaker 1:
τιλαγειντο Παλιών και σε μέσα είσαι

[00:06:38.400 - 00:06:43.280] Speaker 0:
κάύλας. Το συστήνουμε έναν επι. Αλλά, τα όργανα. Ναι, το τέλος, φυλάσταιαστρε. Θα

[00:06:44.720 - 00:06:45.280] Speaker 0:
μπορούμε

[00:06:45.600 - 00:06:47.680] Speaker 0:
να το κόψουμε να το βάλουμε.

[00:07:31.580 - 00:07:37.900] Speaker 0:
Την προσοχή, είναι επειδή ήταν από τις πρώτες που έκαμα. Το κάνεις, πρέπει να κάνουμε σε τριλογία αν ήσουν πολύ έμπραμα, να γίνει

[00:07:38.380 - 00:07:39.340] Speaker 1:
σοβαρά τώρα,

[00:07:39.900 - 00:07:41.100] Speaker 0:
Όχι.

[00:07:41.340 - 00:07:44.620] Speaker 0:
Δεν σου πάω όλα τα πράγματα, αλλά ίσως να να κάνω καλύτερα η δουλειά.

[00:07:45.745 - 00:07:48.545] Speaker 0:
Στην κατηγορία μέλος αίρεσης ιστορικών

[00:07:48.705 - 00:07:51.505] Speaker 0:
έχουμε βεβαίως τον αντζούγια γαμιέσαι,

[00:07:52.145 - 00:07:53.105] Speaker 0:
σωστός

[00:07:53.825 - 00:07:55.665] Speaker 1:
συμφωνώ.

[00:08:26.070 - 00:08:26.710] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:08:27.270 - 00:08:30.550] Speaker 0:
επίσης ευχαριστούμε τον Etin, λεβέντης

[00:08:30.790 - 00:08:31.750] Speaker 0:
Leventis,

[00:08:31.750 - 00:08:32.870] Speaker 0:
μερακλής,

[00:08:32.870 - 00:08:34.150] Speaker 0:
μερακλού,

[00:08:34.310 - 00:08:39.750] Speaker 0:
τα σκουπίδια στο φούρνο λύον καμένα από πάνω, πλέίς.

[00:08:38.565 - 00:08:40.085] Speaker 0:
Μάλιστα,

[00:08:41.045 - 00:08:46.085] Speaker 0:
ξέρουμε να τρώμε, φίλε μου, και άμα που κάνουν, πείνα τα νερόβραστα

[00:08:46.085 - 00:08:49.925] Speaker 0:
και έρχονται, Justin, έναν που κάνουν ρε ευχή, δηλαδή

[00:09:10.765 - 00:09:20.525] Speaker 0:
Αναγκάζεται με να τα λαλώ τον τα ονόματα πλέον. Πλέον είμαι υποχρεωμένος να τα λαλώ, εν κάποια πράγματα τα οποία διαφωνώ σε μοριακών επίπεδο, αλλά είμαι υποχρεωμένος να τα πω επειδή είμαι δίκιο σου.

[00:10:17.300 - 00:10:20.980] Speaker 1:
Και επίσης να βάλω τσαλλωθικο sents εγώ δικά μου

[00:10:21.780 - 00:10:24.180] Speaker 1:
που όταν ήμουν Ελλάδα σπούδαζα,

[00:10:24.740 - 00:10:32.820] Speaker 1:
είσαι ένα αγκπράιο μου που κάνουν σουβλάκια, καλά είναι ο κυπριακος, αυτός, και σε παράγγελα να φανεί καλά μα αρέσει. Κάτι για παρέες μου ο άγγλες πάει η ανένα ας πούμε.

[00:10:32.985 - 00:10:34.025] Speaker 1:
Mix,

[00:10:34.345 - 00:10:39.065] Speaker 1:
έκαναν κανονικά όπως ένη, ας πούμε. ΕΦΑΝΤΙ, επέλλανε, του σελαλί μου

[00:10:39.865 - 00:10:43.545] Speaker 1:
μαλάηκε αυτό με εντζαντσίκι θα γαμάει ακόμα περισσότερο.

[00:10:43.545 - 00:10:46.825] Speaker 0:
Έγινα τρίγες που σαν. Γιατί σου έκανε εντζαντσίκι μέσα, σουλάκια

[00:11:14.600 - 00:11:16.200] Speaker 0:
Φυμονούμε

[00:11:16.760 - 00:11:18.440] Speaker 1:
τον κολό μας φυσικά του,

[00:11:19.320 - 00:11:21.880] Speaker 1:
μετά πάει η Σερμπαντίνα.

[00:11:22.440 - 00:11:29.960] Speaker 0:
Και επίσης ευχαριστούμε τον Άγγελος Ζινόβη Inούμπια Καρμελίδης Τσακρατόρος.

[00:11:29.295 - 00:11:31.935] Speaker 1:
Καλά, τζίνενο Άγγελος, μισό για το. Λοιπόν,

[00:11:32.575 - 00:11:41.455] Speaker 0:
και στην κατηγορία, Λόδος και λεδησήλαν, ευχαριστούμε των. Πρώτον, κάθομαι fροντ Rows στα life, δεύτερον, που είναι οι φανέλλες μας.

[00:11:42.260 - 00:11:52.180] Speaker 0:
Τες φανέλλες του life, παιδιά, το αγαπάμε ντε στα life, τις βολεψε τις φανέλλες έρχονται, και μεν έχετε έννοια, που τη στιγμή μου δικαιώσετε να πιάσετε τις φανέλλες. Γιατί φανέλατε τη δεύτερη του εξαμηνού.

[00:11:52.180 - 00:11:55.700] Speaker 0:
Κοίταξε, επειδή, δηλαδή η life φαντάζομαι ότι ο φίλος μιλάει για το

[00:12:21.895 - 00:12:25.815] Speaker 1:
πια μια φορά να τον κάμωτικό μου τα αγγλικά δεν μπορούσα, λογικά επειδή en Profile.

[00:12:25.815 - 00:12:26.935] Speaker 0:
Εγώ είμαι επειδή δεν

[00:12:27.495 - 00:12:33.495] Speaker 1:
ακολουθεί γι' αυτό. Να το κάνω κι ένα ευχαριστώ στο Page, για να τον δεις ο κόσμος διότι η δουλειά το ήταν

[00:12:34.135 - 00:12:36.055] Speaker 1:
και άμεσα.

[00:12:36.770 - 00:12:38.450] Speaker 0:
Αν παιδιά θέλετε

[00:12:38.610 - 00:12:39.810] Speaker 0:
κάποιου είδους

[00:12:39.890 - 00:12:46.770] Speaker 0:
κόμικς, κάποιου είδους σκίτσο, ο Νικόλας ο στεβαδούδας, είναι ο άνθρωπος σας και ο κουβέντες καταλάβει ο λώσες όταν που θέλεις,

[00:12:46.770 - 00:12:49.330] Speaker 0:
δεν κάναμε παραπάνω που μια εναλλαγή

[00:13:17.295 - 00:13:18.815] Speaker 0:
με ανοιχτή καρότα

[00:13:18.895 - 00:13:20.015] Speaker 0:
και κατεύθυνση

[00:13:20.015 - 00:13:21.615] Speaker 0:
προς τα αεροδρόμιο.

[00:13:21.935 - 00:13:26.415] Speaker 0:
Ο Ασκάοι όμως δεν φεύγει για διακοπές ούτε για επαγγελματικό ταξίδι.

[00:13:26.415 - 00:13:35.830] Speaker 0:
Στο τέλος αυτού του ταξιδιού δεν θα τον περιμένει κανένας για να τον παραλάβει ούτε θα του τηλεφωνήσει κάποιος για να δει ανεφτασε να ασφαλείς. Το ταξίδι του Ασκάδι είναι χωρίς επιστροφή

[00:13:35.910 - 00:13:37.590] Speaker 0:
και με τελικό προορισμό,

[00:13:37.590 - 00:13:38.710] Speaker 0:
τον θάνατο.

[00:13:38.710 - 00:13:41.750] Speaker 0:
Και αν το θέλει αλλά δεν θα είναι μόνος του.

[00:13:44.070 - 00:13:50.505] Speaker 0:
Ο Ασκάδι είναι μέλος της ισλαμικής Τζιχάτ μιας οργάνωσης που είναι βιτρίνα, γιατί οργάνωση Χεζμπολάχ, είναι Χεζμπολάχ,

[00:13:50.505 - 00:14:03.145] Speaker 0:
που βρισκόταν σε πόλεμο με τις δυνάμεις των συμμάχων που βρίσκουν να δουν την εποχή των Λίβανο, υποτίθεται για να διαφυλάξουν την ειρήνη, επειδή ήσουν εμφύλιο στον Λίβανο από τους 1970.

[00:14:02.140 - 00:14:02.940] Speaker 0:
Εμφύλιον

[00:14:02.940 - 00:14:08.380] Speaker 0:
κόντρα με το Ισραήλ, έμπολα μεγάλη υπόθεση, έμπορο να μπω μέσα, συνήθως το πράγμα τώρα. Ακόμα.

[00:14:08.940 - 00:14:16.620] Speaker 0:
Ναι, ακόμα πάει, ναι, δεν έχεις σταματήσει. Ο Λίβανος άλλοτε το καμάρι του αραβικού κόσμου και η βιρητός το Παρίσι της Ανατολής,

[00:14:16.165 - 00:14:18.165] Speaker 0:
όπως το χαρακτήριζαν κάποιοι,

[00:14:18.245 - 00:14:19.125] Speaker 0:
φλεγόταν.

[00:14:19.125 - 00:14:23.845] Speaker 0:
Από το 1970 από ξεκίνησε ο εμφύλιος του Λιβάνου και η σύγκρουση του PLO

[00:14:23.845 - 00:14:27.605] Speaker 0:
με το Ισραήλ, η χώρα που βρισκόταν σε αναστάτωση και μόλις πρόσφατα

[00:14:27.685 - 00:14:34.010] Speaker 0:
με την κάθοδον Αμερικάνικών, Αγγλικών και γαληγικών δυνάμεων επήλθε μια κάποια σταθεροποιής, μια ανήσυχη

[00:14:34.010 - 00:14:35.770] Speaker 0:
ειρήνη τέλος πάντων.

[00:14:36.570 - 00:14:39.290] Speaker 0:
Η Χεζμπολάχ όμως πίστευε ότι οι δυνητικές

[00:14:39.530 - 00:14:41.130] Speaker 0:
χριστιανικές δυνάμεις

[00:14:41.210 - 00:14:42.090] Speaker 0:
μεδοληπτούσαν

[00:14:42.090 - 00:14:46.410] Speaker 0:
υπέρ των χριστιανών και έκλειναν τα μάτια σε σφαγές του μουσουλμανικού πληθυσμού.

[00:14:46.145 - 00:14:50.385] Speaker 0:
Οι Μουσουλμάνους είχαν την στήριξη του Ιράν, αλλά αυτό δεν ήταν αρκετών.

[00:14:50.385 - 00:14:53.425] Speaker 0:
Σήμερα ο Ασκάρη θα διασφαλίζε ότι αλλοθρισκι,

[00:14:53.425 - 00:14:56.385] Speaker 0:
θα έπαιρναν το μάθημα που τους αξίζει.

[00:14:56.385 - 00:15:01.265] Speaker 0:
Σε μια στο φήμη, πέτυχε μια λακούβαν και το φορτηγά για να ανοιχτείς καρότσις, εσύστηκε βία.

[00:15:01.850 - 00:15:05.290] Speaker 0:
Η ανάσα του Ασχάρι πια στηντηκε. Οδηγούσε πολύ

[00:15:05.610 - 00:15:06.570] Speaker 0:
προσεκτικά

[00:15:06.810 - 00:15:12.010] Speaker 0:
επειδή από συσκευές του γι αυτόν το ταξίδι ήταν πολύ περισσότερες από τα επιδόματα 25 κιλά.

[00:15:13.210 - 00:15:17.770] Speaker 0:
Ήταν κατακρύβια σχεδόν 55 χιλιάδες κιλά,

[00:15:16.825 - 00:15:17.705] Speaker 0:
αγνής,

[00:15:17.705 - 00:15:18.505] Speaker 0:
καθαρής,

[00:15:18.505 - 00:15:19.625] Speaker 0:
εκρηκτικής

[00:15:19.625 - 00:15:21.865] Speaker 0:
TNT.

[00:15:21.865 - 00:15:26.025] Speaker 0:
Το μικρό Φωτηγάκη είναι μια κινητή βόμβα τρομερής

[00:15:26.025 - 00:15:29.145] Speaker 0:
ιός, ικανή να διαλύσει έναν οικοδομικών τετράγωνο.

[00:15:29.720 - 00:15:36.120] Speaker 1:
Ευτυχώς ρε φίλε που είναι πριν να κάνει, δεν είναι από στολιστεί της αερίου. Από πάνε!

[00:15:56.890 - 00:16:03.450] Speaker 0:
Γύρω στις έξι και 22, το Ασκάδι έφτασε στο διεθνές οδόμιων της Βηδτού, όπου βρισκόταν τα κεντρικά γραφεία

[00:16:03.770 - 00:16:07.930] Speaker 0:
των Αμερικανών πεζών αυτών που ήταν μέλη της ειρηνευτικής Δύναμης. Η

[00:16:08.250 - 00:16:13.695] Speaker 0:
φλουρί στο πρώτο σημείο δεν αντέδρασαν όταν είδαν το φορτηγό να πλησιάζει, καθώς περίμεναν ένα φορτηγό

[00:16:13.695 - 00:16:14.415] Speaker 0:
γευμάτων

[00:16:14.575 - 00:16:16.815] Speaker 0:
νερό για να ανιοφοδιαστεί ο σταθμός.

[00:16:16.815 - 00:16:20.095] Speaker 0:
Εκατηρούσαν ένα φωτειονάρτη, όταν όταν είδαν ένα φωτειονάρτη, αλλά

[00:16:20.815 - 00:16:23.695] Speaker 0:
άμα εκώνεψε είναι καλά ότι βάσαξε κάτι, κάτι πάει είδαμε.

[00:16:24.740 - 00:16:32.260] Speaker 0:
Αμέσως όμως σήμαινε συνεχώς όταν το φορτηγό ανέπτυξεν ταχύτητα και μπήκε σε ένα δρόμο πρόσβασης που οδηγούσε στο κτιριακό συγκρότημα,

[00:16:32.580 - 00:16:36.340] Speaker 0:
όπου στεγάζονταν τα κεντρικά της αμερικανικής δύναμης.

[00:16:36.745 - 00:16:43.305] Speaker 0:
Πήγε στο χώρο στάθμευσης, είχαμε έναν κύκλο και μετά επιταχύνε για να διαπεράσει ένα φράγμα συρματοπλέγματος

[00:16:43.305 - 00:16:48.985] Speaker 0:
ύψους 15 μέτρου που χώριζε το πάρκινγκ από το κτίριο. Μούν το συρματοπλέγμα και το νεογέννητο.

[00:16:49.840 - 00:16:55.440] Speaker 0:
Το φωτηγών πέρασαν ανάμεσα από δύο φυλάκια για από μια ανοιχτή πύλην οχημάτων στο φράκτινγκ της Περιμέτρου.

[00:16:55.440 - 00:17:00.000] Speaker 0:
Διαπέρασε ένα φυλάκια μου μπροστά από το κτίριο και καρφώθηκε στο λόμπι του κτιρίου που

[00:17:00.480 - 00:17:03.760] Speaker 0:
χρησιμεύουν ως στρατός για το τάγμα των παιζων αυτών.

[00:17:04.295 - 00:17:06.375] Speaker 0:
Μέχρι να καταλάβουν τι συνέβαινε,

[00:17:06.375 - 00:17:11.495] Speaker 0:
ήταν πολύ αργά. Ο Ασκάτη βρισκόταν στα συνειδητά του φορτηγό και ο πάτησα είναι τον οπισθοκτωτή,

[00:17:11.495 - 00:17:13.575] Speaker 0:
ανατινάζοντας τα εκρηκτικά.

[00:17:14.375 - 00:17:17.415] Speaker 0:
Όπως είπε και ένα Σύνταγμαάρχης που βρισκόταν εκτός του χώρου αλλά

[00:17:18.150 - 00:17:21.990] Speaker 0:
έβλεπεν τη δράση, το κτήριο εξαερώθηκε.

[00:17:22.710 - 00:17:25.670] Speaker 0:
Η τεράστια έκρηξη, η κόστισεν της ζωής σε 241

[00:17:25.670 - 00:17:27.270] Speaker 0:
Αμερικάνους πέζζοναυτές

[00:17:27.350 - 00:17:40.275] Speaker 0:
και των τραυματισμένο άλλων εκατοστών. Ήταν η μεγαλύτερη απώλεια σε ανθρώπινες ζωές για τον Αμερικανικό στρατό από τον Β' Παγκόσμιο Πόλεμο, τους ήσουν άμεσα σαν αποτέλεσμα την αναθεώρηση του ρόλου της ιδυνευτήςς δύναμης, την αποχώρησή των Αμερικανών

[00:17:40.435 - 00:17:43.795] Speaker 0:
στρατευμάτων και την αναζωπύρωσιν του αιματηρού εμφυλίου.

[00:17:44.995 - 00:17:50.010] Speaker 0:
Επελέα! Η επιχείρηση αυτοκτονίας του Ισμαίλα Σκάρι όμως είχε και μια άλλη αναπάντεχη

[00:17:50.010 - 00:17:50.730] Speaker 0:
συνέπεια.

[00:17:51.130 - 00:17:54.010] Speaker 0:
Έριξε τον πρώτων ντόμινο σε μια σειρά γεγονότων

[00:17:54.010 - 00:17:56.650] Speaker 0:
που είχε ενός τελικόν αποτέλεσμα την

[00:17:56.890 - 00:18:02.410] Speaker 0:
καταστροφή του παραλιακού μετώπου της λέμες σου, στην περιοχή γερμασε όγιας.

[00:18:09.415 - 00:18:13.735] Speaker 1:
Θα είμαστε το, περισσέστο, τον κάτι Σαχωνέψουμε και ακούς στις 40,

[00:18:13.735 - 00:18:14.615] Speaker 0:
μερικάν,

[00:18:14.615 - 00:18:17.940] Speaker 0:
με μεγάλη υπόθεση. Ήταν πολλά μεγάλη υπόθεση, ήταν

[00:18:18.340 - 00:18:19.780] Speaker 0:
ο ρίγανη όταν χρησιμοποίησα,

[00:18:19.780 - 00:18:22.340] Speaker 0:
έναν από τα πράγματα που χρησιμοποίησα έναν ο ρίγανη για να

[00:18:22.900 - 00:18:25.220] Speaker 0:
δόκει παραπάνω τροφή μας στο

[00:18:25.700 - 00:18:28.580] Speaker 0:
Militray complex, εν μεγάλη υπόθεση.

[00:18:28.580 - 00:18:30.660] Speaker 1:
Περίμενε να πάμε ένα λούτυρα,

[00:18:31.105 - 00:18:37.025] Speaker 1:
Ο ρε φίλε κάτι σαν λεπτόρ. Να το δούμε, Ελλήνων το θέμα. Ο άλλος τι έκανε ρε φίλε

[00:18:38.385 - 00:18:40.225] Speaker 1:
Ποια είναι το φορτηγών, οι

[00:18:40.865 - 00:18:43.425] Speaker 1:
οι γάρι του Amέμα δεν μου που νομίζετε, είστε

[00:18:52.170 - 00:18:59.930] Speaker 0:
Τζαμέ, μάλλον πράγματα τον ποιον έρθει η ο βαζωγέννη, ήθελα να το βάλω γιατί η άλλο δεν θα μας φάει χρόνο, αλλά μια το ανοίξεις στην κουβέντα, είναι ότι η που Τζαμέ προέκυψε το

[00:19:00.555 - 00:19:04.635] Speaker 0:
στις βάσεις, στις πρεσβείες, βάλουν ακίνητα τσιμεντένια τα

[00:19:06.075 - 00:19:07.115] Speaker 0:
παραπετάσματα,

[00:19:06.955 - 00:19:10.395] Speaker 0:
άμα πάει στην αμερικανική βάση, είναι και μου μπορεί να πας με αυτό το γίνεται ο τζαμέ. Ο

[00:19:11.515 - 00:19:16.480] Speaker 0:
λόγος ο βασικός είναι που είδαμε έτσι επίσης άλλαξε το rools of egagment επειδή τότε, η

[00:19:17.040 - 00:19:18.720] Speaker 0:
οδηγία που είχαν ήταν να

[00:19:20.480 - 00:19:24.160] Speaker 0:
μην ενοχλισμένα τα όπλα, να μην έχουν για μνηστήρες πάνω.

[00:19:24.800 - 00:19:25.120] Speaker 0:
Και και

[00:19:26.240 - 00:19:29.280] Speaker 0:
ένα μουταράπου τους, τους έμαθα,

[00:19:44.940 - 00:19:52.460] Speaker 1:
τι σημαίνει η φοβόμαστε να παίξω την καταλάθος Ένα λεπτό, κάναμε είναι σώμα μπορεί να πάει να φρουρεί την Αμερικανική, παίζοντας,

[00:19:52.460 - 00:19:53.740] Speaker 1:
με έστω Λίβανο,

[00:19:53.740 - 00:19:54.460] Speaker 1:
αλλά

[00:19:54.780 - 00:20:01.505] Speaker 1:
τα παιδιά μου μπορεί να καταλάθος λέω να σου φύγει, να μην τους φεί ρε, αλλά το αν τους φεί, δεν πειράζει.

[00:20:01.505 - 00:20:02.225] Speaker 1:
Μέσα

[00:20:03.185 - 00:20:05.425] Speaker 1:
τα πιθανά πράγματα, καλύτερα

[00:20:06.465 - 00:20:10.465] Speaker 1:
να μην έχουν όπλα, να μην το όφκρα τα όπλα, να μην μπορεί

[00:20:12.240 - 00:20:15.200] Speaker 1:
Να μπορεί να μην μπορεί σου κάνει τηλέφωνο, να πω εγώ παιδιά,

[00:20:15.600 - 00:20:17.440] Speaker 1:
έρχεται εύβος Ένα

[00:20:17.440 - 00:20:19.280] Speaker 1:
σημειώσω ότι

[00:20:21.440 - 00:20:22.560] Speaker 0:
κάνουμε τι

[00:20:23.680 - 00:20:25.120] Speaker 0:
στο Ruls of Engagement

[00:20:52.665 - 00:20:57.785] Speaker 1:
και πέθαναν για 50, 5 άτομα με τρώμε. Γάλι, ναι. Να μου ότι μεγάλη. Φανταστείτε

[00:20:58.665 - 00:21:00.745] Speaker 1:
τώρα ας πούμε, αύριο,

[00:21:00.985 - 00:21:07.145] Speaker 1:
ξέρω γω, τώρα με την πόλεμο Ισραήλ, Παλαιστίνη, ας πούμε, το Ιράν να κάνει να κάνει 300 Αμερικανοί Την

[00:21:07.840 - 00:21:10.960] Speaker 0:
επόμενη δεν θα έχεις έναν χώρα.

[00:21:14.080 - 00:21:15.840] Speaker 1:
Πόσο χρον ήταν ο Μασουκαρή

[00:21:15.840 - 00:21:19.520] Speaker 0:
Α, ένα θυμουμε, ενώ σημειώσω από όσο χρόνια. Μα έλεγα, πρέπει να

[00:21:20.225 - 00:21:22.385] Speaker 1:
αφήσεις να σεούλα τα δωμάτια,

[00:21:22.385 - 00:21:26.625] Speaker 1:
μη τσούτσάμε,

[00:21:26.625 - 00:21:27.425] Speaker 0:
βιεγκαλοστός

[00:21:27.425 - 00:21:29.345] Speaker 0:
πόμπα.

[00:21:48.625 - 00:21:51.665] Speaker 0:
Επειδή πρώτα πολλά θα πάω στη Λενέσω, να πω αλλού. Βρισκόμαστε

[00:21:53.825 - 00:21:58.945] Speaker 0:
στο καλογέδη του 1985 στην Κύπρο.

[00:21:58.945 - 00:22:00.625] Speaker 0:
Τον Αύγουστον το 85,

[00:22:00.625 - 00:22:04.360] Speaker 0:
το hit που είναι φέτος τα chats είναι το χout, το Tias Φοφίας,. Λοιπόν

[00:22:06.600 - 00:22:11.080] Speaker 0:
JΑΣ τα σινεμά, κυρία Χήμια Ντενιούλα που ονομάζεται Back to the Future.

[00:22:11.080 - 00:22:15.800] Speaker 0:
Είναι τα glorius Ti της, φίλε μου. Ο κόσμος ευκίγεμ που το ναρκοντικά,

[00:22:15.800 - 00:22:19.345] Speaker 0:
το freeze X, το LSD των 67 και το

[00:22:29.940 - 00:22:34.020] Speaker 0:
σκέφτεσαι του πώς ήταν να πιδώσεις πιο μετά. Αβέρστα,

[00:22:34.020 - 00:22:41.700] Speaker 0:
και καταρούμε ήταν τα glorius nights που ήταν η δεκαετία στην οποία είναι εξοδευτικά τα πιο πολλά λεφτά και γίνανε οι πιο πολλές δαπάνες την οποία αν καιρώνουμε ακόμα

[00:22:42.275 - 00:22:48.835] Speaker 0:
Ο ιός επειδή παιδίν το nights, αλλά ενδεχομένως η καλύτερη δεκαετία, τουλάχιστον που θα μουσικής. Κοίταξε,

[00:22:48.995 - 00:22:49.795] Speaker 0:
βλέπω

[00:22:51.155 - 00:22:58.995] Speaker 0:
το θέμα μουσικής, είναι δεκαετία που μπήκα λύση, κοίτα στα heit του, δηλαδή Κωνσταντίνε μπήκα λύση είναι θεότητα.

[00:22:58.700 - 00:23:04.060] Speaker 0:
Υπάτζι εγώ γιατί σαν να έρθω τον κόσμο, ο οποίος σε λύων κάπως, αν πάτζι ακούς τον κουβέντα για τον Bigalis, ο

[00:23:06.220 - 00:23:09.740] Speaker 0:
Άθοέγος ξεκίνησεν την καριέρα, δεν του κάμνόντα τα συγκρότημα των οποίο ονομάζε τον

[00:23:23.080 - 00:23:25.480] Speaker 0:
τώρα είπαμε. Θα φλάκς. Θα φλάκς.

[00:23:26.120 - 00:23:26.760] Speaker 0:
Έχει

[00:23:29.960 - 00:23:33.320] Speaker 0:
εφήριο στον Λίβανο, της 2070.

[00:23:33.320 - 00:23:38.520] Speaker 0:
Τώρα όπου έχει πόλεμο, συνήθως φεύκουν οι μετανάστες,

[00:23:36.955 - 00:23:50.235] Speaker 0:
φτωχοί πρόσφυγες και φεύγουν, αλλά ο Λιβάντως είναι μια διάζωσα περίπτωση. Πάρα πολύ ωραία, γαμωτο. Επειδή ήταν μια πλούσια χώρα μέχρι τότε, οπότε αν οι αθώοιου ήταν οι Αμοί ήταν άνθρωποι οι οποίοι είχα λεφτά,

[00:23:49.230 - 00:23:52.030] Speaker 0:
και αρκεψαν να έρχονται Κύπρο λόγω

[00:23:52.030 - 00:23:53.070] Speaker 0:
του πολέμου

[00:23:53.150 - 00:23:54.990] Speaker 0:
και αγχόμενοι εδώ,

[00:23:55.230 - 00:23:58.990] Speaker 0:
αρκεψαν και αγοράζας σπίτια, κέψαν και αγοράζαν επιχειρήσεις,

[00:23:58.990 - 00:24:00.430] Speaker 0:
οποιαδήποτε,

[00:24:01.070 - 00:24:01.630] Speaker 0:
με

[00:24:01.950 - 00:24:04.830] Speaker 0:
σημερινά γεγονότα, εντελώς τυχαία.

[00:24:04.315 - 00:24:05.115] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:24:05.755 - 00:24:13.355] Speaker 0:
και ήταν πολλά συνηθισμένο φαινόμενο να βλέπεις ανθρώπους με και ολαμπίες, να στα πιο συκά τα εστιατόρια,

[00:24:14.235 - 00:24:16.955] Speaker 0:
να πρώτον τραπέζι την πίστη κυριολεκτικά

[00:24:17.120 - 00:24:21.120] Speaker 0:
μέσα στα Μαχαζά και να πάει παντού μες

[00:24:21.120 - 00:24:23.360] Speaker 0:
στην μπλεμπαντους Λεμεχανούς και να πιάνουν

[00:24:24.400 - 00:24:27.680] Speaker 0:
τα λεφτάκια τους. Ήταν οι αράπιες.

[00:24:27.680 - 00:24:28.640] Speaker 0:
Οι αραπάες.

[00:24:32.095 - 00:24:32.735] Speaker 0:
Τώρα

[00:24:33.135 - 00:24:35.615] Speaker 0:
η Αγία Νάπα,

[00:24:35.615 - 00:24:36.175] Speaker 0:
ας την

[00:24:36.735 - 00:24:37.535] Speaker 0:
ανάπτυξη,

[00:24:37.535 - 00:24:39.695] Speaker 0:
η Αγία Νάπα πριν το 75%

[00:24:41.295 - 00:24:42.815] Speaker 0:
Ήταν ένα ψαροχώρι,

[00:24:42.815 - 00:24:46.830] Speaker 0:
στο οποίο δεν εκών τεύκεμ πλάσμα. Ούτε μούγια. Ο

[00:24:48.030 - 00:24:54.190] Speaker 0:
κόσμος ουλός πήγαινε στην παραλία της αμμοχός του, η οποία είναι πολλά πιο μεγάλη και πολλά πιο ωραία, ήταν υπέροχη

[00:24:54.190 - 00:24:55.310] Speaker 0:
η αμμόχοστος

[00:24:55.310 - 00:25:01.950] Speaker 0:
και ο λευκός οι άντρες, άμα μπακούνταν ένα αμμόχοστο, είπα ένα ντζερίνια, είσαι κανέναν απολύτως λόγο ότι να πάει σαν γυάλινα.

[00:25:06.485 - 00:25:08.405] Speaker 0:
Μα μες τους ξεμαρισμένου

[00:25:08.405 - 00:25:09.285] Speaker 0:
ρε!

[00:25:09.525 - 00:25:11.845] Speaker 0:
Και δεν ήθελε να έρθει.

[00:25:11.845 - 00:25:14.005] Speaker 0:
Μετά τα 75,

[00:25:13.260 - 00:25:18.060] Speaker 0:
που χάσαμε την άμμοχοστών, άρχισε συνέβαινε, ανάπτυξη η ανάμπα και έγινε κέντρων

[00:25:18.060 - 00:25:22.060] Speaker 0:
διασκέδασης όπου έρχονται στην ουσία οι τουρίστες και έκαναν την πλάκατος.

[00:25:22.060 - 00:25:23.180] Speaker 0:
Τότε,

[00:25:25.340 - 00:25:29.180] Speaker 0:
έντεκα χρόνια μετά την εισβολή,

[00:25:28.395 - 00:25:29.275] Speaker 0:
σταματήσαμε

[00:25:29.275 - 00:25:30.475] Speaker 0:
να ανησυχούμε,

[00:25:30.475 - 00:25:33.275] Speaker 0:
έδιναν το πρώτο θέμα στην τάξη των Κυπριακών

[00:25:33.275 - 00:25:37.275] Speaker 0:
και τα σκέπασε παραπάνω οικονομία και τα κοινωνικά προβλήματα.

[00:25:37.275 - 00:25:41.515] Speaker 0:
Να ξέρεις, επειδή ασχολείσαι με προβλήματα τα οποία ίσως να κάνεις καθημερινά,

[00:25:40.650 - 00:25:43.050] Speaker 0:
γιατί ναι μεν υπάρχει γενικότερη απειλή,

[00:25:43.050 - 00:25:47.130] Speaker 0:
αλλά η έννοια μου είναι να φάω, να μου είναι πιο. Στο σχολείο μου εννοείται,

[00:25:47.130 - 00:25:48.250] Speaker 0:
ναισβολήματα,

[00:25:48.410 - 00:26:01.965] Speaker 0:
το κόσμο, η φάση που άρχισες εν τόση λεφτά, και ο γοράζι πράγματα και υπάρχει μια Άρχισεν το αλλοτριών, είναι δύο κόσμο, ο αλλοτριός υφή. Και εσείς, γιατί είσαστε σαν τους αρραπαές, να ντζαμι, νουςς, θα τσάμε, όχι και

[00:26:01.965 - 00:26:02.525] Speaker 1:
η

[00:26:05.885 - 00:26:07.965] Speaker 0:
πιο μεγάλη απειλή,

[00:26:07.470 - 00:26:11.390] Speaker 0:
όχι πιο μεγάλη, αλλά μη από τις πιο μεγάλες απειλές,

[00:26:11.390 - 00:26:15.630] Speaker 0:
μια αιτία για την ηθική πτώση για την αλλοτρίωση των Κυπραίων,

[00:26:15.630 - 00:26:17.150] Speaker 0:
ήταν οι λεγόμενες,

[00:26:17.230 - 00:26:23.230] Speaker 0:
οι τσιροβίζεσαι.

[00:26:22.255 - 00:26:29.775] Speaker 0:
Όσοι είστε πιο ιτσή και ακούγεται να το δουν, είστε κάπως, what, να μου λαλείς. Θέλω να σας πω ότι κάποτε ο όρος Τυτσιροβίζεσαι,

[00:26:29.775 - 00:26:30.815] Speaker 0:
που by the way

[00:26:31.295 - 00:26:32.815] Speaker 0:
είναι στην ουσία

[00:26:32.975 - 00:26:37.460] Speaker 0:
οι γυναίκες οι οποίες είπε ήταν στη θάλασσα χωρίς να φορού. Δεν ξένε

[00:26:38.020 - 00:26:39.300] Speaker 0:
ακριβής όρος.

[00:26:40.180 - 00:26:41.620] Speaker 0:
Δειμολογικά σωστός.

[00:26:41.620 - 00:26:47.460] Speaker 0:
Ναι, αλλά το θέμα είναι ότι δεν χρησιμοποιούν ως όρος για την ακρίβεια, αν του χρησιμοποιεί του για δεν γράψετε τις ξημαρισμένες.

[00:26:47.460 - 00:26:51.700] Speaker 1:
Όπως λαλούμε, καλά μαράις, κάποιος μπορεί εννοεί.

[00:26:51.555 - 00:26:57.155] Speaker 0:
Να το τονιστεί, δεν μπορεί να τονιστεί αρκετά. Ο όρος τι Τσιοβίτζες ήταν ευρέως διαδεδομένος

[00:26:57.155 - 00:26:58.195] Speaker 0:
και χρησιμοποιητουν

[00:26:58.195 - 00:27:02.355] Speaker 0:
αβερτα από όλο τον κόσμο για να περιγράψει τεστ ιστορίες.

[00:27:02.435 - 00:27:09.500] Speaker 0:
Για να σου κάνω frame το ηθικό mindset που είμαστε, θα σου διαβάσει έναν άρθρο που έγραψε ένας

[00:27:09.820 - 00:27:13.420] Speaker 0:
επιφανής κυπιος πολιτικός, ο οποίος πλέον δεν είναι εν ζωή. Τώρα.

[00:27:13.420 - 00:27:16.060] Speaker 0:
Θα είμαστε στο όνομά του Ένα σου πω μετά.

[00:27:16.300 - 00:27:16.940] Speaker 0:
Θα

[00:27:17.500 - 00:27:23.095] Speaker 0:
τον κάμεί να φανεί πολλά καλός. Δεν θέλω να φανω μαλακάς, αντιλαμβάνεται με την διαπραγμάτευση το 85,

[00:27:23.095 - 00:27:26.695] Speaker 0:
οπότε ο άνθρωπος μετά αν μπορεί να άλλαξε απόψεις,

[00:27:26.695 - 00:27:43.640] Speaker 0:
δεν τον κανταδικά ζω, δεν αναφέρουν το όνομα, απλά μέσω των γραφόμενων του θέλω να σας κάνω frame το το ηθικό σημείο στο οποίο βρισκόμαστε επειδή σου πολλά μεγάλη σημασία για την συζήτηση. Επίσης, για τότε πήγαιναν, όταν ήταν ok για τότε Φίλε, ήταν οκ, ήταν σχεδόν όλο, σε δηλίδη

[00:27:43.640 - 00:27:50.575] Speaker 0:
τούτο μες τον φίλε ελεύθερο, δεν κάνουμε να κάνεις. Άρα είναι όσο για τότε πήγαιναν με το ρεύμα. Ναι, ήταν κοινή άποψη. Λοιπόν,

[00:27:50.975 - 00:27:58.255] Speaker 0:
είναι κοινό μυστικό ότι το πιο πολύ συζητημένο πράγμα στη σφαίρα του τουισμού είναι το σεξ και μάλιστα το τρισδιάστατο.

[00:27:59.855 - 00:28:02.415] Speaker 0:
Δεν έχω ιδέα για είναι τα πράγμα μήλα.

[00:28:05.470 - 00:28:06.670] Speaker 0:
Υπάρχει περίπτωση

[00:28:06.670 - 00:28:07.310] Speaker 0:
να

[00:28:07.470 - 00:28:10.350] Speaker 0:
πρόβλεψη το 3D,

[00:28:10.350 - 00:28:11.390] Speaker 0:
αφηβάλλω,

[00:28:11.390 - 00:28:14.110] Speaker 0:
αλλά δεν μπορώ να τα αποκλείσω.

[00:28:14.510 - 00:28:18.725] Speaker 0:
Πρώτον, οι γυμνόστη θες, συγκαντήθηκε εδώ με φίλος και τον επενδυτή της Εδωβίζτες. Δεύτερη

[00:28:19.845 - 00:28:20.725] Speaker 0:
διάσταση,

[00:28:20.885 - 00:28:21.925] Speaker 0:
οι βιασμού

[00:28:22.725 - 00:28:26.725] Speaker 0:
και τρίτη τα λεγόμενα εντός εισαγωγικών, καμάκια. Λοιπόν,

[00:28:27.605 - 00:28:28.165] Speaker 0:
καμάκια

[00:28:28.530 - 00:28:29.730] Speaker 0:
χούλιγκανς

[00:28:29.730 - 00:28:31.410] Speaker 0:
και Καμικάζι

[00:28:31.570 - 00:28:33.810] Speaker 0:
είναι όρος το οποίο χρησιμοποιείται

[00:28:33.810 - 00:28:36.770] Speaker 0:
inter changeup μέσα στην ιστορία μας για να περιγράψει

[00:28:36.770 - 00:28:37.970] Speaker 0:
αλίτες.

[00:28:37.970 - 00:28:40.770] Speaker 0:
Αθόπους οι οποίοι είναι αλύταριό.

[00:28:40.305 - 00:28:48.305] Speaker 1:
Όπως είναι σε Ντενής τις ελληνικές το ρόδα, σαν Λέγουμάνγκ. Το Huligans στην Αγγλία, στην ουσία είναι ο κακοποιός, το κακοποιών στοιχείων.

[00:28:48.305 - 00:28:54.865] Speaker 0:
Μετά επειδή παραπάνω ήταν με τη map, ανεπίεν το Foodpolt Huligans και εσύ με όταν λέμε Huligans, αμέσως σκεφτόμαστε map. Αλλά τότε

[00:29:11.595 - 00:29:15.755] Speaker 0:
Σε περίπτωση που είχαμε slidessoes να το καταλάβετε.

[00:29:15.755 - 00:29:20.075] Speaker 0:
Το θέμα βέβαια υπάρχει, δεν το αρνιόμαστε, αλλά πώς έχει στην πραγματικότητα.

[00:29:21.195 - 00:29:22.795] Speaker 0:
Του Domπουλλα, είδαμε.

[00:29:23.115 - 00:29:29.730] Speaker 0:
Ενωθήκαμε ως παρακάτω, αυτός το εξηγήσω μετά. Τις χάνονται και τι λέγουν οι ίδιες οι ενδιαφερόμενοες

[00:29:30.450 - 00:29:34.850] Speaker 0:
καλόνεστου Βορρά Και πόσα είναι επιτέλους αυτά τα πολυθρύλητα

[00:29:34.850 - 00:29:35.730] Speaker 0:
καμάκια

[00:29:37.090 - 00:29:38.770] Speaker 0:
Ψεύτικοι βιασμού.

[00:29:39.725 - 00:29:42.285] Speaker 0:
Όλοι οι ντόπιοι τους οποίους μιλήσαμε ήταν κατηγορηματικής

[00:29:42.285 - 00:29:46.845] Speaker 0:
αυτό. Εξάλλους τη αρχαία της αστυνομίας επιβεβαίωναν ότι πράγματι υπήρξαν καταγγελίες

[00:29:46.845 - 00:29:49.245] Speaker 0:
ψεύτικοων υποθέσεων βιασμών.

[00:29:49.245 - 00:29:50.765] Speaker 0:
Αναφέρομαι χαρακτηριστικά

[00:29:50.765 - 00:29:52.125] Speaker 0:
δύο περιπτώσεις.

[00:29:53.580 - 00:30:00.940] Speaker 0:
Εν τω λευκόσιά της είχε φίλε να τα νου μια Σουηδία. Μάλιστα ήταν κατά κάποιον τρόπο μόνιμη φίλη του, αφού την είχε, εντός εισαγωγικών,

[00:30:00.940 - 00:30:04.300] Speaker 0:
και από τον προηγούμενο χρόνο. Το

[00:30:04.460 - 00:30:10.455] Speaker 0:
ζευγάρια με το εσωτερικό σπίτι χωρίς προβλήματα και και με ασφαλώς γιατί δώσεις σεξ,

[00:30:10.695 - 00:30:12.695] Speaker 0:
το λέω εγώ του, αγαπημένο.

[00:30:13.975 - 00:30:15.895] Speaker 0:
Μέχρις

[00:30:15.895 - 00:30:16.455] Speaker 0:
ότου

[00:30:16.775 - 00:30:19.735] Speaker 0:
νύχταν ο φίλος πήγε με κάποια κανάλι.

[00:30:19.190 - 00:30:23.670] Speaker 0:
Τότε η σουιδέζα τον κατάνγυλο ότι τη βίασε και γίνεταις όσες την εφημερίδα μας.

[00:30:23.750 - 00:30:28.310] Speaker 0:
Μετά από λίγο, η καταγγελία απεσύρθην γιατί η ζήλεια και ο θυμός της πέρασαν.

[00:30:28.470 - 00:30:30.070] Speaker 0:
Περίπτωση δεύτερη.

[00:30:30.070 - 00:30:30.630] Speaker 0:
Ένας

[00:30:31.510 - 00:30:34.310] Speaker 0:
παντρεμένος,

[00:30:32.835 - 00:30:34.675] Speaker 0:
αντίθεση, κήποειος φυσικά,

[00:30:35.475 - 00:30:39.875] Speaker 0:
γνώρισε στα μπουζούκι και μια Νορβηγήδα και σύμφωνα με αυτό που θες μαθητές, λίγο έλειψε

[00:30:40.995 - 00:30:46.355] Speaker 0:
να το φάει μέσα στην βιστά του όρου.

[00:30:46.010 - 00:30:48.250] Speaker 0:
Μέσα εφημερίδα, ευθεία τώρα.

[00:30:48.330 - 00:30:50.410] Speaker 0:
Χωρίζει Ζαγωγήγα Φίλε

[00:30:50.410 - 00:30:51.610] Speaker 0:
με αποσιωπητικά,

[00:30:51.610 - 00:30:52.970] Speaker 0:
οπότε εμπροφανέσει

[00:30:52.970 - 00:30:58.490] Speaker 0:
να μου πάει να κάμιδαμε. Εν εννοώ ότι φτιάζει το κάποιον και εγώ, Διωτό με τι θέλει να μπει ο σιγραφεύς.

[00:30:58.490 - 00:31:01.050] Speaker 0:
Θα το συζητήσω στην επόμενη μου ποιητική βράδια.

[00:31:02.135 - 00:31:04.695] Speaker 0:
Ναι, είναι το λεγόμενο ποιητική αηδία.

[00:31:05.815 - 00:31:06.535] Speaker 0:
Σε

[00:31:08.855 - 00:31:10.615] Speaker 0:
λίγο οι δυο τους έφυγαν

[00:31:12.215 - 00:31:13.335] Speaker 0:
για έρωτα,

[00:31:13.790 - 00:31:14.830] Speaker 0:
ο

[00:31:14.830 - 00:31:24.830] Speaker 0:
παντρεμένος γύρισε στον Κένδων και η Νορφιγίδα πήγε στην αστυνομία και εδώ η ίδια ιστορία ψεύτικη καταγγελία με άγνωστη ελατήρια. Η μήνυση απεσχύρθειν ως άλλος και το Ezzilikin

[00:31:24.830 - 00:31:25.790] Speaker 0:
έμειναν.

[00:31:25.790 - 00:31:26.110] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:31:27.655 - 00:31:29.975] Speaker 0:
Ας το λέγαμε πολλαπλά,

[00:31:30.215 - 00:31:33.655] Speaker 0:
στην ουσία επειδή έχω τετράδιο παρακάτω, του

[00:31:36.135 - 00:31:40.295] Speaker 0:
δουν το οποίο καίνεβο στον Άθο είναι ότι έρχονται οι ξένες

[00:31:40.295 - 00:31:41.975] Speaker 0:
οι πουτάνες δραμέ

[00:31:42.510 - 00:31:46.590] Speaker 0:
και βλέπετε που λόουτους επειδή ήταν να σας καταγγέλουν

[00:31:46.830 - 00:31:49.310] Speaker 0:
ψέματα ότι δεν σε βιάσετε.

[00:31:49.310 - 00:31:52.670] Speaker 0:
Αποδεδυγημένα έναν ποσοστό περίπου 2 με 5%,

[00:31:54.110 - 00:31:59.355] Speaker 0:
σύμφωνα με στα στατιστικά στοιχεία, είναι ψεύτικες καταγγελίες για βιασμού. Αλλά τούτο δεν σημαίνει

[00:31:59.515 - 00:32:04.555] Speaker 0:
ότι είναι αγνοούμε τα υπόλοιπα ή το είπα σχολάστε μόνο με γηνών ή αν αγνοούμε το άλλο, ένα φινίδαμένα,

[00:32:04.555 - 00:32:15.620] Speaker 0:
ότι υπήρχε εντάξει Υπάρχουν και πολλά ψηλά ποσοστά, επειδή δηλαδή ότι εμποβολία τότε γιατί δε σφημίζουν την Κύπρο οι καταγγελίες για βιασμώνιζ εσύ, έλεγε μου, μπορεί να αναλήφθη και παραπάνω.

[00:32:15.620 - 00:32:16.340] Speaker 0:
Αλλά

[00:32:16.580 - 00:32:19.380] Speaker 0:
είναι για να σου δείξω το πόσο χαμηλή

[00:32:22.340 - 00:32:23.140] Speaker 0:
ιδέα

[00:32:23.460 - 00:32:26.580] Speaker 0:
αν έχουμε για τους ξένους. Τώρα, πάμε

[00:32:26.935 - 00:32:28.455] Speaker 0:
στα καμάκια.

[00:32:29.495 - 00:32:32.855] Speaker 0:
Υπάρχουν και τα ιδιαίτερα χαρακτηριστικά του είδους.

[00:32:32.855 - 00:32:34.615] Speaker 0:
Είναι τα σκουλαρίκια

[00:32:34.615 - 00:32:36.535] Speaker 0:
που σαν δόντια ξεφυτρώνουν

[00:32:36.535 - 00:32:38.455] Speaker 0:
σε λανθασμένη θέση,

[00:32:40.260 - 00:32:40.900] Speaker 0:
είναι

[00:32:42.180 - 00:32:44.420] Speaker 0:
τα μαλλιά που πλήστες φορές υπενθυμίζουν

[00:32:44.420 - 00:32:45.700] Speaker 0:
ότι ο άνθρωπος

[00:32:51.300 - 00:32:53.620] Speaker 0:
κατάγεται από τα πιθήκοειδή,

[00:32:54.605 - 00:33:02.925] Speaker 0:
είναι τον ντύσιμο που αναπαύι, στάνι αλίτες και ζητιάνους από έργα της κλασικής αγγλικής φιλολογίας του 19ου αιώνα, εν έχω ιδέα, ανίνα Μποντούν,

[00:33:03.645 - 00:33:07.645] Speaker 0:
σίγουρα κανένας για να πει της, ενεπίέ με φράγκον ποτέ ένα κανονικά μάγε, δεν έχω μπα,

[00:33:08.180 - 00:33:11.140] Speaker 0:
Εκγούμαι το τούτον και με δωρεάν περιβόλι,

[00:33:11.140 - 00:33:13.460] Speaker 0:
σε έναν κάπως, ο Μαιλέτη!

[00:33:13.460 - 00:33:19.460] Speaker 1:
Εντάξει όμως ο άνθρωπος γράφει ωραία, ενώ στανταπικά ένα μου μπορούσε να γίνει η μέση. Μάλιστα.

[00:33:19.460 - 00:33:20.420] Speaker 0:
Και κυρίως

[00:33:20.500 - 00:33:23.540] Speaker 0:
αυτό, η γλώσσα σας και η συμπεριφορά. Τα καμακοειδή

[00:33:23.755 - 00:33:32.715] Speaker 0:
μιλούν κάτι μεταξύ δημοτική ζούσας ορεινής και πιθήκή ζουσας ξενικής. Ο Παύλος ομιλονάς ήταν παντέδω. Εγώ είμαι υπερθούν τύπου τώρα.

[00:33:32.715 - 00:33:33.355] Speaker 1:
Τώρα

[00:33:34.315 - 00:33:39.370] Speaker 1:
αφού είναι να γίνει dispaς τα καμάκια που εν τούτη που βιάζουν ενδεχομένως,

[00:33:39.370 - 00:33:42.330] Speaker 1:
αλλά λέει έχω παιδί διάβασα, λυποποιήθηκε. Επειδή

[00:33:42.410 - 00:33:45.050] Speaker 0:
εντεδόθη και βασιτούν που θέλει να πει ότι το ντιμαννί

[00:33:45.050 - 00:33:51.450] Speaker 0:
πάνε και κολλούσετες ξένες οι οποίες μεταβάνγε καταγγέλλουν τους διαβεάζουν. Είναι δυσφημίζουν μας ούλους.

[00:33:50.825 - 00:33:54.505] Speaker 0:
Κατάλαβες τον που θεραπεύει ότι ρει, μεν μπαινε έδεβαστες ξένες,

[00:33:54.985 - 00:33:55.785] Speaker 0:
πατήστετες

[00:33:55.785 - 00:33:57.625] Speaker 0:
χαμηλής ηθικής

[00:33:57.625 - 00:34:06.370] Speaker 0:
στάθμης γυναίκες, επειδή οὗτες ούλους οι ξιμασμένες, μετά πάνε και καταγγέλλούνται και δυσφυμίζουν με ματορτώμεν την γνώμη. Μια λαμπίδου τους ο γιοςλίου. Να λύδους δεν ήταν ος, την λίτροσαδώνει

[00:34:06.370 - 00:34:08.210] Speaker 1:
και άλλα ποδά, μπράβο.

[00:34:08.210 - 00:34:10.610] Speaker 0:
Όσον αφορά τη συμπεριφορά, τα καμακοειδή

[00:34:10.610 - 00:34:15.490] Speaker 0:
όντα έχουν ύφος χιλίων James Μποντ, κίνηση είναι ελαφρώς λυκνιζόμενοι

[00:34:15.490 - 00:34:19.730] Speaker 0:
και όψη κακέκτυπων ομοιωμάτων των λεγόμενων πανκ.

[00:34:21.215 - 00:34:27.535] Speaker 0:
Να μαζί σου λοιπόν και να τα χαιρόμαστε τα καμακοϊδή της Αγίας Ναμπας. Αλλά να εξηγούμαστε, για να μην παρεξηούμαστε,

[00:34:27.535 - 00:34:29.855] Speaker 0:
της Αγίας Ναμπας δεν είναι ταυτώσημώμαι

[00:34:29.855 - 00:34:31.615] Speaker 0:
από την Αγία Ναμπα.

[00:34:32.580 - 00:34:40.740] Speaker 0:
Κανένας ντόπιος δεν παραδέχεται και έτσι είναι ότι τα καμακοϊδή και τα ομοιώματα των πάνγκ που κυκλοφορούν στην αγορά είναι χωριανή.

[00:34:40.740 - 00:34:52.445] Speaker 0:
Ό, τι και να συμβαίνει τα καμακοϊδή συστήνονται σαν τουριστική ατραξιών ιδιαίτερα για τους Κυπλίους. Γι' αυτό συμπάται στο χωριό, φροντίστε να διαβάσετε το βραδάκι στους δρόμους γύρω από το μοναστήρι.

[00:34:52.445 - 00:34:54.845] Speaker 0:
Το θέαμα που προσφέρεται είναι μοναδικόν.

[00:34:54.845 - 00:34:57.645] Speaker 0:
Θα το ζήλευε και ο ζωολογος κήπους του Λονδίνου.

[00:34:57.645 - 00:34:58.445] Speaker 0:
Όλα

[00:34:59.085 - 00:35:04.600] Speaker 0:
συναγιάν να πάνε, έχουν μια τιμήν. Το θέαμα των καμακωειδών σαν συμφέρει, είναι δωρεάν.

[00:35:04.920 - 00:35:07.880] Speaker 0:
Δια οδηγίες για το που να πας να κάνεις μάτι,

[00:35:07.880 - 00:35:10.920] Speaker 0:
αν είσαι στην Αγιανν να βάλει άλλης κόσμος να κάνεις έξι.

[00:35:12.280 - 00:35:15.800] Speaker 0:
Η καμάκι Η καμάκη, λοιπόν.

[00:35:16.235 - 00:35:18.075] Speaker 0:
Στην ίδια εφημερίδα,

[00:35:18.155 - 00:35:21.195] Speaker 1:
ακόμα ένα ντζίπες μας όπως είναι ή να με τι. Στην

[00:35:21.195 - 00:35:22.875] Speaker 0:
ίδια εφημερίδα,

[00:35:23.115 - 00:35:26.555] Speaker 0:
στο πίσω μέρος έχουμε μια είδηση,

[00:35:26.555 - 00:35:27.915] Speaker 0:
θα σου τη ηθικήάσω

[00:35:28.450 - 00:35:33.570] Speaker 0:
και θέλω, θα σου δει ηθικ βάσω ολόκληρη και θέλω στο τέλος να μου πεις τι κατάλαβες.

[00:35:34.690 - 00:35:35.490] Speaker 0:
Πάθημαν

[00:35:35.490 - 00:35:36.770] Speaker 0:
άνευ προηγουμένως.

[00:35:36.770 - 00:35:38.370] Speaker 0:
Ενο ίδιος Όχι.

[00:35:39.250 - 00:35:40.690] Speaker 0:
Σίγουρα είναι ο ίδιος.

[00:35:41.485 - 00:35:42.285] Speaker 0:
Λειβανέζι

[00:35:42.285 - 00:35:45.645] Speaker 0:
βίασαν τρία καμάκια στην Αγία να πάνε.

[00:35:45.645 - 00:35:47.085] Speaker 0:
Πήγα για λιβανέζες

[00:35:47.085 - 00:35:47.645] Speaker 0:
και

[00:35:48.045 - 00:35:49.725] Speaker 0:
αποσιωπητικά.

[00:35:50.525 - 00:35:51.325] Speaker 0:
Λάρνακα

[00:35:51.325 - 00:35:52.925] Speaker 0:
του ανταποκρίνεται μας.

[00:35:53.400 - 00:35:56.600] Speaker 0:
Τρεις νεαρή από τον λιοπέτριν, πλήδωσαν ακριβά,

[00:35:56.600 - 00:36:00.360] Speaker 0:
πολύ ακριβά. Το καμάκι που έκαναν σε τρεις ωραίες λιβανέζες,

[00:36:00.360 - 00:36:08.920] Speaker 0:
που ξέρεις ότι είναι ωραίες, πρόσφολα στην παραλία της Αγίας ναμπας. Οι λιβανέζες, αφού κατάγγελα στους συζύγους, οι συνοδούς τους, πρέπει να είμαστε σωστοί, πρέπει να είμαστε ένα ακριβείς,

[00:36:09.475 - 00:36:12.435] Speaker 0:
που σαν τέσσερις, το συμβάν, προσποιήθηκαν

[00:36:12.435 - 00:36:20.195] Speaker 0:
ότι δέχτηκαν το καμάκι και συμφωνήθηκε στη συνέχεια να προσκαλέσουν τους τρεις νεαρούς στο διαμέρισμα τους, από σιωπήλικά,

[00:36:20.355 - 00:36:24.515] Speaker 0:
για τα περαιτέρω!

[00:36:23.440 - 00:36:26.240] Speaker 0:
Τέταρτος νέος της παρέας των καμακίων

[00:36:26.480 - 00:36:29.040] Speaker 0:
δεν πήγαινε τελικά στο διαμέρισμα επειδή

[00:36:29.040 - 00:36:29.920] Speaker 0:
εισαγωγικά

[00:36:30.000 - 00:36:31.200] Speaker 0:
αυτές είχαν

[00:36:31.280 - 00:36:32.160] Speaker 0:
τρεις.

[00:36:32.160 - 00:36:34.640] Speaker 0:
Έχουν πάτε τέσσερις σε τρεις εμείς, τριτσίνες,

[00:36:34.640 - 00:36:39.440] Speaker 0:
ενεφκεν τον να μαθήματετε, πηγαίνετε εσείς που σας το ένα και.

[00:36:38.535 - 00:36:39.735] Speaker 0:
Ίμιος,

[00:36:39.895 - 00:36:42.295] Speaker 0:
η η βαρέα ολόκληρη, ο σωστός φίλος.

[00:36:42.295 - 00:36:45.415] Speaker 1:
Και πόσο η κουβέντα δεν μπορεί να έγινε για μέσα συζητήσεις,

[00:36:45.415 - 00:36:47.655] Speaker 1:
η άλλη είναι πετρε χαρτί,

[00:36:47.655 - 00:36:51.895] Speaker 1:
η οποία είναι να μην υπόξω, σοβαρά δουν τα θέματα στο το καμαγκίρε, φίλε Φίλες

[00:36:51.895 - 00:36:53.095] Speaker 1:
Γιατί να μην

[00:36:55.770 - 00:37:02.010] Speaker 0:
όταν όμως οι τρεις νεαρή, οι δύο, 17χρονη και ο άλλος 21, πάλι είναι σημαντικών οι λεπτομέρειες της

[00:37:03.690 - 00:37:08.650] Speaker 0:
έρευνας 21. Είναι σημαντικών να υπάρχει λεπτομέρειες με τις ειδήσεις, γιατί πάντα υπάρχει θέμα να κρύβεις.

[00:37:09.175 - 00:37:12.295] Speaker 0:
Πήγα στο διαμέρισμα αυτών να βρουν τις λιβανέζες

[00:37:12.295 - 00:37:13.255] Speaker 0:
και βρήκαν

[00:37:13.415 - 00:37:14.695] Speaker 0:
λιβανέζους,

[00:37:15.735 - 00:37:17.655] Speaker 0:
τους συζύγους και συνοδούς

[00:37:17.655 - 00:37:21.095] Speaker 0:
που με πρωτοφανή βίαν, κατόρθωσεν να κοινοπλουργήσουν

[00:37:21.095 - 00:37:24.855] Speaker 0:
τους νεαρούς και στη συνέχεια να ασελγήσουν επί αυτόν.

[00:37:39.675 - 00:37:40.635] Speaker 0:
Φύλαξεις

[00:37:40.635 - 00:37:43.755] Speaker 0:
εδώ. Σύμφωνα μάλιστα με ορισμένες πληροφορίες,

[00:37:43.835 - 00:37:46.555] Speaker 0:
θα δω εγώ την πηγή μου είμαι σωστός δημόσιο ο έδαφος,

[00:37:46.875 - 00:37:51.355] Speaker 0:
ο ένας από τους νεαρούς χρειάστηκε να μεταφερθεί στη λάρνακα για ράφι,

[00:37:52.830 - 00:37:58.030] Speaker 0:
Κάτι το οποίο με την clim Posipol, αλλά έτσι για να φυτέψει, φώναμε τις μέρες πληροφορίες.

[00:37:58.030 - 00:38:01.390] Speaker 0:
Η υπόθεση δεν καταγγέλλθηκε στην αστυνομία,

[00:38:01.390 - 00:38:03.630] Speaker 0:
αλλά η τελευταία το πληροφορήθηκε

[00:38:03.710 - 00:38:07.150] Speaker 0:
από άλλες πηγές και άρχισε τις έρευνες και τις ανακρίσεις.

[00:38:07.375 - 00:38:11.055] Speaker 0:
Αυτά από άγγελτα, η αστυνομία επειδή να καμία έρευνα.

[00:38:11.535 - 00:38:12.895] Speaker 0:
Καλά πληροφορημένες

[00:38:12.895 - 00:38:13.935] Speaker 0:
πηγές,

[00:38:13.935 - 00:38:14.495] Speaker 0:
σε

[00:38:15.375 - 00:38:23.470] Speaker 0:
αντίθεση μεντες Ναι, φίλε, δηλαδή οδισμένες πηγές, να λέει, εντάξει, μπορεί να είναι κουβέντες, αλλά καλά πληροφορημένες πηγές είσαι σίγουρος. Πάλι είναι σημαντικό για ένα δημόσιο, το παιδί

[00:38:23.870 - 00:38:25.790] Speaker 0:
ηθική ας πούμε. Εντάξει, ξέρεις,

[00:38:25.950 - 00:38:26.910] Speaker 1:
διαβαθμήσεις.

[00:38:26.910 - 00:38:29.230] Speaker 1:
Εννοείται, ξέρεις. Λοιπόν, καλά

[00:38:29.390 - 00:38:33.550] Speaker 0:
πληροφορημένες πηγές ανέφερα χθες ότι η αστυνομία βρίσκεται σε καλό δρόμο

[00:38:33.630 - 00:38:34.990] Speaker 0:
για την εξυχνίαζη

[00:38:35.765 - 00:38:42.005] Speaker 0:
του εγκλήματος για τον ποιον ο νόμος πρόνοή φυλακή μέχρι και 14 χρόνια. Δεν ήταν παραπάνω, δεν έχει σημασία.

[00:38:42.005 - 00:38:44.885] Speaker 0:
Για τον σκοπόν αυτό οι τρεις νεαρή λιοπετρίτες,

[00:38:44.885 - 00:38:46.405] Speaker 0:
κλήθηκαν να καταθέσουν

[00:38:46.405 - 00:38:47.765] Speaker 0:
στην τοπική αστυνομία

[00:39:16.620 - 00:39:18.620] Speaker 1:
Εθαμπογια, αυξενδίου,

[00:39:18.780 - 00:39:22.540] Speaker 1:
οντούλες τους ήρωες της γιόγκα. Μυχάλινγκ Κωνσταντίνου, εχταράσου.

[00:39:23.420 - 00:39:24.460] Speaker 1:
Κερέτης,

[00:39:24.460 - 00:39:26.380] Speaker 1:
μεγάλος παίχτης παλιάς.

[00:39:26.380 - 00:39:29.180] Speaker 1:
Θέλω να σημειώσω ότι Ηριάγούν πελαγία,

[00:39:29.475 - 00:39:30.435] Speaker 1:
δεν

[00:39:30.435 - 00:39:31.075] Speaker 1:
είναι

[00:39:35.795 - 00:39:36.595] Speaker 1:
ο Κυπριακού

[00:39:37.715 - 00:39:39.635] Speaker 1:
πελαγία, παραδοσιακά τραγούδια,

[00:39:39.635 - 00:39:40.515] Speaker 1:
κοκοριμιλιά,

[00:39:40.515 - 00:39:48.460] Speaker 0:
να μιλούμε έτσι. Να πως να πω ότι ποτέ στην ιστορία του κόσμου δεν είναι συναφεύθεται για την Κυριακή Μπένθαμ, ο αυξενδίου, ο Μιχάλης Κωνσταντίνου,

[00:39:48.460 - 00:39:53.180] Speaker 0:
στην ίδια πρόταση σε σχέση με μια είδηση ίδια το 1985.

[00:39:55.020 - 00:39:58.940] Speaker 0:
Δρόμους, εννοούμε δρόμους.

[00:39:57.725 - 00:39:58.925] Speaker 1:
Δύο

[00:39:58.925 - 00:40:00.365] Speaker 1:
μέρες μετά,

[00:40:00.685 - 00:40:06.605] Speaker 1:
περίμενε, ρώτησε με κάτι να πω κατάλαβα. Ναι, ναι. Αν συγγνώμη, εμείς αν τέλειωσες. Άσταστε, τέλειος όντως.

[00:40:06.685 - 00:40:08.525] Speaker 0:
Ότι κατάλαβα, δεν καταλάβαμε.

[00:40:08.525 - 00:40:10.925] Speaker 0:
Δύο μέρες μετά, πάλι στον φιλελεύθερο.

[00:40:10.925 - 00:40:12.205] Speaker 0:
Υποψιν ότι είμαστε

[00:40:12.440 - 00:40:21.320] Speaker 1:
Α, να γίνει σίριαλ να ακούμε την εξέλιξη νυν της Δύσης. Υποψιν ότι είμαστε μες στην εβδομάδα των 15 ους του. Υποψιν ότι οι τρεις οι ιλιοπετρίτες, ζουν.

[00:40:21.320 - 00:40:23.960] Speaker 0:
Προσγέτα μου να μπούμε. Ναι, όλοι τα ονόματα

[00:40:24.440 - 00:40:28.645] Speaker 1:
τους εντατικαν. Και το δύσκολο να μένουμε για Τζερίνια θάλασσα Είμαστε

[00:40:30.805 - 00:40:34.485] Speaker 0:
στηνευτώ των δεκαπεντάούς του, το πρόβλημα με τις ευφημη, δεν μες το δεκαπεντάούς,

[00:40:34.485 - 00:40:36.565] Speaker 0:
τον Έλειο δύσκολο να βγεις ειδήσεις.

[00:40:36.645 - 00:40:38.245] Speaker 0:
Ένα ακόμα αλλαγή.

[00:40:39.380 - 00:40:45.140] Speaker 0:
Αγωγεί κατά τον Λιβανέζω για την ασέλγηαν μελετούν οι τρεις νεαρή μέσω δικηγόρον τους.

[00:40:45.940 - 00:40:46.820] Speaker 0:
Συνεχίσθησαν

[00:40:46.820 - 00:40:49.460] Speaker 0:
και εχθές οι έρευνες κλιμακίου αστυνομικών

[00:40:49.460 - 00:40:54.660] Speaker 0:
υπό των υπαστυνόμων κίων μπέτων, πέτου της αστυνομικής διευθύνσεις ως αμαγωγός τους σχετικά με τη διευνόμενη υπόθεση

[00:40:55.065 - 00:40:55.865] Speaker 0:
ασέλγιας

[00:40:55.865 - 00:40:59.225] Speaker 0:
τεσσάρων Λιβανέζων επί τριών νεαρών νεαρών που διαπρακτθηκε,

[00:40:59.225 - 00:41:01.305] Speaker 0:
όπως υπάρχουν πληροφορίες,

[00:41:01.305 - 00:41:03.545] Speaker 0:
Πριμίαν εβδομάδα στην Αγία ναιανάβα.

[00:41:03.705 - 00:41:08.105] Speaker 0:
Ως γνωστόν οι πρώτες καταθέσεις λήφθηγαν από το περασμένο σαν ως αστυνομικό σταθμό

[00:41:08.230 - 00:41:09.590] Speaker 0:
των κοκκινοχοριών,

[00:41:09.590 - 00:41:15.110] Speaker 0:
περιφαιραγός υπεύθυνος του οποίου είναι ο κύριος Πέτρος. Στο μεταξύ, δικηγόροι στην λάπνακα,

[00:41:15.190 - 00:41:19.270] Speaker 0:
είχαν θες επαφές για την καταχώρήσεων πολιτικής αγωγής για αποζημιώσεις

[00:41:19.270 - 00:41:22.550] Speaker 0:
των τοιών νεαρών εναντίον των λιβανέζων.

[00:41:35.810 - 00:41:36.690] Speaker 0:
Ξεκάθαρα.

[00:41:36.690 - 00:41:40.210] Speaker 0:
Μα στέλνει και είδαμε, καταλάβαμε το, τούτο συμβενίδηση,

[00:41:40.210 - 00:41:42.610] Speaker 0:
πια ναεύουν δικηγόρους για κινήσουν αγωγή.

[00:41:44.370 - 00:41:45.010] Speaker 0:
Τώρα

[00:41:45.730 - 00:41:48.210] Speaker 0:
η αστυνομία, επειδή να καμία έρευνα.

[00:41:49.170 - 00:41:53.330] Speaker 0:
Όταν έκαμε την έρευνα,

[00:41:52.675 - 00:41:53.555] Speaker 0:
ανακάλυψεν

[00:41:53.555 - 00:41:54.995] Speaker 0:
ότι τούτη η υπόθεση

[00:41:55.555 - 00:41:56.675] Speaker 0:
ψιλοβρόμα

[00:41:56.675 - 00:41:57.795] Speaker 0:
και

[00:41:58.115 - 00:42:00.435] Speaker 0:
αποφασίσαμε να βγάλουν ανακοίνωση.

[00:42:01.155 - 00:42:04.515] Speaker 1:
Μήπως, βρώμαν, ντζιντά, αρώματα που βάλουν, οι οι ντζιντά, ντζιντά, ντζιντά,

[00:42:06.540 - 00:42:08.060] Speaker 0:
στους

[00:42:08.460 - 00:42:14.060] Speaker 0:
αράπιες που βρωμούν. Αναγαλήψεων

[00:42:14.060 - 00:42:17.100] Speaker 0:
κάτι η παχύμένων την υπόθεση και όπως δεν να βγάλουμε μια ανακοίνωση.

[00:42:17.100 - 00:42:19.180] Speaker 0:
Υποψοι είναι ότι είμαστε τώρα

[00:42:19.340 - 00:42:21.740] Speaker 0:
τρίτη.

[00:42:20.575 - 00:42:21.855] Speaker 0:
Αλλά δεν φίλε,

[00:42:22.335 - 00:42:25.855] Speaker 0:
δεν κάνει πέντε Αύγουστο, δεν έχει κάνει ένα μου μέσα στο δε,

[00:42:26.015 - 00:42:27.455] Speaker 0:
παίξει μπελών

[00:42:27.455 - 00:42:33.215] Speaker 0:
και κάνουμε πέντε από εαυτό μας. Είναι από το χειρότερο πράγμα μου μπορεί να γίνει, δεν κουμπάρ.

[00:42:38.530 - 00:42:40.210] Speaker 0:
Σεβάτος τη λέμε Σό,

[00:42:41.170 - 00:42:41.970] Speaker 0:
κάρτες

[00:42:42.770 - 00:42:45.810] Speaker 0:
95,

[00:42:45.425 - 00:42:47.985] Speaker 0:
άρχισαν και συνάουν ντε κλίκες

[00:42:48.545 - 00:42:51.585] Speaker 0:
που νεαρούς χούλιγαν σε

[00:42:52.465 - 00:42:54.065] Speaker 0:
ομάδες των 50

[00:42:54.305 - 00:42:56.225] Speaker 0:
και των 100 ατόμων.

[00:42:57.505 - 00:42:59.585] Speaker 0:
Και ετούτες οι ομάδες σε κάποια φάση

[00:43:00.800 - 00:43:02.000] Speaker 0:
συναντήθηκαν

[00:43:02.720 - 00:43:04.320] Speaker 0:
και σχηματίσαν

[00:43:05.040 - 00:43:07.520] Speaker 0:
έναν όχλο,

[00:43:07.520 - 00:43:08.480] Speaker 0:
ο οποίος

[00:43:09.360 - 00:43:10.320] Speaker 0:
συνέχεια

[00:43:10.960 - 00:43:16.400] Speaker 0:
έκάμεν κάτι μικρό επεισόδιο.

[00:43:15.875 - 00:43:18.275] Speaker 0:
Διαβάζουμε για τη νύχτα του Σαββάτου

[00:43:18.435 - 00:43:21.475] Speaker 0:
στις 17 του Αυγούστου.

[00:43:21.475 - 00:43:22.035] Speaker 0:
2000

[00:43:22.355 - 00:43:24.115] Speaker 0:
νεαρή,

[00:43:24.115 - 00:43:24.915] Speaker 0:
οπλισμένοι

[00:43:24.915 - 00:43:27.235] Speaker 0:
με μαχαίρια ξύλα πέτρες,

[00:43:28.515 - 00:43:30.195] Speaker 0:
κλάνι και πλαστικά κασόνια

[00:43:30.640 - 00:43:35.840] Speaker 0:
προκάλεσαν τα θλιβερά επεισόδια στην τουιστική περιοχή της Μεσόγειος, το βράδυ του Σαββάτου,

[00:43:35.840 - 00:43:37.280] Speaker 0:
ενώ η τοπική αστυνομία

[00:43:37.280 - 00:43:39.040] Speaker 0:
ανίσχυδη να τους αντιμετωπίσει,

[00:43:39.120 - 00:43:45.280] Speaker 0:
δέχθηκε τις επιθέσεις τους με αποτέλεσμα να αποθασυνθούν οι νεαροί και να χτυπούν όποιον έβρισκα μπροστά τους.

[00:43:45.725 - 00:43:46.845] Speaker 0:
Αφηνιασμένοι

[00:43:46.845 - 00:43:47.645] Speaker 0:
φωνάζοντας

[00:43:47.645 - 00:43:51.005] Speaker 0:
αισχρότητες εναντίον Αράβων και κυρίως Λιβάνιων,

[00:43:51.005 - 00:43:55.165] Speaker 0:
οι νεαροί χούλιγγανς όπως τους χαρακτήρες για αστυνομία, χτυπούσαν αδιάκριτα

[00:43:55.165 - 00:43:56.685] Speaker 0:
όσους άντρες,

[00:43:56.685 - 00:43:57.325] Speaker 0:
γυναίκες

[00:43:58.480 - 00:44:04.880] Speaker 0:
και παιδιά έβρισκα στο δρόμο τους. Ντημένη με παρδαλά ρούχα, ενοιξέ ουδέποτε, ότι πληροφοριάδαμε.

[00:44:04.880 - 00:44:07.840] Speaker 1:
Εντερναν εν οι λβανέ τους, ο Κρεβής κάτι που

[00:44:08.480 - 00:44:09.680] Speaker 0:
δεν ήταν οτιδήποτε

[00:44:12.215 - 00:44:13.175] Speaker 0:
αραβόφερνε

[00:44:13.175 - 00:44:16.775] Speaker 0:
κατά την άποψή τους, επιτεθήκαν Άρα έδρα τους ο κυπρέους.

[00:44:18.295 - 00:44:18.695] Speaker 1:
Επιτεθηκαν

[00:44:20.375 - 00:44:23.255] Speaker 1:
είσαιζί πει το μέρος της ο Αστάς, τον τολος του, τσεκάρουμεα,

[00:44:23.255 - 00:44:25.655] Speaker 1:
ζήτησε έναν κυπρέο να αγαπήσει αγκυπρέος

[00:44:25.655 - 00:44:27.415] Speaker 1:
Ναι,

[00:44:57.570 - 00:45:01.010] Speaker 0:
Εκάμα αντούλω στο αυτοκίνητο του Αιγύπτιου πρέσβη,

[00:45:01.010 - 00:45:05.410] Speaker 0:
του Λιβανέζου πρέσβη σαν εμπνέβιενε, ότι σαν να παίρνει βολικό.

[00:45:06.130 - 00:45:08.530] Speaker 0:
Είναι ο νευστιστής ιστορίας. Με

[00:45:10.770 - 00:45:12.370] Speaker 0:
μιλήσω μετά.

[00:45:13.545 - 00:45:16.105] Speaker 1:
Το Άγιο του γιου πτίου Πρέσβη. Του Λιβανέζου.

[00:45:26.710 - 00:45:27.110] Speaker 1:
Δηλαδή.

[00:45:32.870 - 00:45:34.070] Speaker 0:
ΕΚΑΒαντίς

[00:45:34.070 - 00:45:35.910] Speaker 0:
στην πολυκατοικία που ήταν το

[00:45:36.150 - 00:45:38.070] Speaker 0:
σπίτι του από

[00:45:38.070 - 00:45:43.270] Speaker 0:
τη Λιβύη φαντάζομαι λογικά επειδή σε ένα κάποιο είδος σημεία έξω.

[00:45:42.515 - 00:45:45.715] Speaker 0:
Η Ατσινους ήταν Λίβανος, είναι το ίδιο,

[00:45:46.115 - 00:45:49.395] Speaker 1:
Λίβανο, αλλιώς τρως να μες το ίδιο, μπράβο, ή τζε Λοιπόν,

[00:45:49.875 - 00:45:53.315] Speaker 0:
στην πλειοψηφία τους 16 μέχρι 20 χρονών, ο πιο μεγάλος

[00:45:54.435 - 00:45:59.555] Speaker 0:
είχε ένα 27 χρονών, αλλά οι πιο πολύ είναι 16, 17,

[00:45:58.220 - 00:46:00.300] Speaker 0:
και ως χιλιάδες πλάσμα αναβεθηκε.

[00:46:00.460 - 00:46:05.820] Speaker 0:
Είχα μαζευτεί από νωρίς του από γεύμα στην τουϊστην περιοχή Γερμασόγιας κοντά στο High Chaparal και

[00:46:06.540 - 00:46:07.980] Speaker 0:
άρχισαν τις προκλήσεις.

[00:46:07.980 - 00:46:14.485] Speaker 0:
Γύρω στις 9 περίπου το βράδυ η μερική νεαρή άρχισαν να χτυπούν Άραβες συνομιλους τους και ιδιαίτερα Λιβάνιους.

[00:46:14.485 - 00:46:16.645] Speaker 0:
Οι επιθέσεις αυτές άρχισαν ταυτόχρονα

[00:46:16.645 - 00:46:22.885] Speaker 0:
σε πολλά διαφορετικά σημεία της περιοχής της Γερμανίας που δείχνει πως η όλη υπόθεση ήταν οργανωμένη.

[00:46:23.205 - 00:46:26.565] Speaker 0:
Ετοιμάζαν το να γίνει, δεν το πάρω και σημαντικό είναι επειδή η αστυνομία

[00:46:27.100 - 00:46:38.780] Speaker 0:
ήσουν πληροφορίες ότι ήταν να γίνουν επεισόδια. Πω καλά πληροφοριμένες πηγές Εννοείται από καλά πληροφοριμένες πηγές. Παρόλα αυτά η αστυνομία δεν πήρε ήδη συντεπρογειτο να γίνει ώστε να πάρει τα μέτρα που έπρεπε.

[00:46:39.035 - 00:46:43.915] Speaker 0:
Σιγά σιγά οι επιθέσεις κλιμακώθηκαν και γύρω στις 945 το κακό είναι ενγενιγέθηκε.

[00:46:43.915 - 00:46:50.795] Speaker 0:
Τότε ήταν που γύρω στους 2000 περίπου νεαρή, όλοι οι κάτοικοι της πόλης και επαρχίας Λεμεσού άρχισαν να επιτίθενται αδιάκριτα

[00:46:50.795 - 00:46:56.650] Speaker 0:
εναντίον όσων Αράβων έβρισκαν μπροστά τους. Οχλος αρχίσε να κινείται προς τη δισκωτική καρύπιαν

[00:46:56.650 - 00:47:12.125] Speaker 0:
και έφτασε μέχρι το ξενοδοχείο park Pitch, ας την ουσία, ο παραλιαγούς της δύο μασόγες. Είναι άλλοι σταματούσαν όποιον αυτοκινήτων τους φαινόταν ότι άνηγεν ή οδηγεί του από άραβα, ανάγκασαν τον οδηγό να κατέβει και χτυπούσαν τόσον των ίδιων όσο και τους συνεπιβάτες του, για να ιτζοικοβελώθηκε.

[00:47:12.685 - 00:47:14.605] Speaker 0:
Σε μια περίπτωση 4050

[00:47:14.605 - 00:47:19.325] Speaker 0:
νεαρή επιτέθηκαν εναντίον ενός αυτοκινήτου μέσα στο οποίο βρίσκονταν γυναίκες και παιδιά

[00:47:19.730 - 00:47:27.650] Speaker 0:
Η νεαρή ανέβηκαν πάνω στο αυτοκίνητο τους χτυπούσαμε με τα πόδια και τα χέρια με ξύλα και πέτρες και ύβριζαν εναντίον των Αράβων.

[00:47:27.730 - 00:47:29.650] Speaker 0:
Λέει ένας αυτό που της μάρτυρας στη

[00:47:30.370 - 00:47:44.665] Speaker 0:
σημερινή τουών ότι γύρω στα 50 άτομα επιτέθηκαν εναντίον ενός νεαρού Λιβάνιου που βρίσκονταν μέσα στο αυτοκίνητο του. Ο μάρτυρας που είναι ιδιοκτήτης καταστήματος του Σουενίρ, είπε πως ο Λιβάνιος οδηγούσαν το αυτοκίνητο με κατεύθυνση την Λεμεσών. Οι νεαρή των ανάγκασαν να σταματήσει και το χτύπησαν,

[00:47:44.665 - 00:47:55.640] Speaker 0:
ενώ ο ίδιος προσπαθούσε να διαφύγει για να σωθεί. Τελικά κατάφερε να ξαναμπεί στο αυτοκίνητο του για να διαφύγει, ανεβαίνοντας πάνω στο πεζοδρόμιο και δείχνοντας το έδαφος όλα τα σταντς με τα σουvenir.

[00:47:56.600 - 00:47:58.040] Speaker 0:
Ένας καταστηματάρχης,

[00:47:58.040 - 00:47:59.400] Speaker 0:
οποίος είχε ένα lounapak.

[00:48:07.735 - 00:48:12.935] Speaker 0:
Ένας ήδη ιδιοκτήτης αλλού να μπακ, όταν είδε τον όχλο να έρχεται και να δέρνει

[00:48:13.015 - 00:48:18.775] Speaker 0:
Άραβες, είσαι ο εμπελάτες σαν με που ήταν Άραβες και πήγαινε να σπασταλέψει, πήγαινε ως χώσι για να τους γλυτώσει τον κόσμο.

[00:48:19.095 - 00:48:20.590] Speaker 0:
Ο κόσμος φώναζε

[00:48:23.470 - 00:48:26.910] Speaker 1:
Σκέφτηκα ας πούμε να πιέν ήταν καμία χούλικα,

[00:48:26.910 - 00:48:30.030] Speaker 1:
πουν του ρε πουν του ρε, να μην τους σε ρίσκα,

[00:48:30.030 - 00:48:32.030] Speaker 1:
θα δίνειβανέζη,

[00:48:47.310 - 00:48:52.270] Speaker 0:
Ο κόσμος φώναζαν τα παιδιά έκλεγαν, οι Χούλιγγκανς χτυπούσαν, λέει ο μάρτυρας.

[00:48:52.270 - 00:49:00.350] Speaker 0:
Ό, τι έγινε ψές εδώ είναι δύσκολο να περιγράφει. Πρώτη φορά στη ζωή μου έζησαν τέτοιες φοβερές στιγμές. Ο κόσμος που ήταν στο Lunomarc φώναζαν πανικοβλημένος,

[00:49:00.350 - 00:49:04.245] Speaker 0:
τα παιδιά έκλεγαν ενώ οι Χούλιγγκανς βγάζοντας άναρθρές κραυγές,

[00:49:04.405 - 00:49:08.885] Speaker 0:
έδειχναν πέτρες τις σύγγινες στέγης και χτυπούσαν τους Άραβες που βρίσκονταν στην περιοχή.

[00:49:08.885 - 00:49:11.125] Speaker 0:
Ήταν πραγματικών πανδαιμόνιων,

[00:49:11.125 - 00:49:12.245] Speaker 0:
κόλαση.

[00:49:12.965 - 00:49:18.005] Speaker 0:
Κάνε Μπογκρόμ δηλαδή.

[00:49:14.820 - 00:49:16.340] Speaker 0:
Και είχαμε

[00:49:15.380 - 00:49:17.220] Speaker 0:
κοινωνικά.

[00:49:17.220 - 00:49:21.060] Speaker 1:
Και δεν πρέπει να κάνουμε μια χώρα στην ιστορία της,

[00:49:21.060 - 00:49:28.420] Speaker 1:
μόνο πόλεμο, να ξεκινήσουμε εμείς, πόλεμο. Έχεις με τον έμμεσο, δεν πρέπει. Ναι, ναι, όταν ναι εσείς από το δίο, έκανα Μπογκρόμ,

[00:49:28.420 - 00:49:32.415] Speaker 0:
έναν δυο τον αράβο στην λεμεσσό. Έτσι θέλει μια χώρα για

[00:49:44.980 - 00:49:50.020] Speaker 0:
άκουγε το τσακλάν του μένταs, έτσι, έτσι το Λίβανο, κάνουν σαν μέντα. Τσελιβί.

[00:49:50.260 - 00:49:51.620] Speaker 0:
Τσελιβί.

[00:49:52.180 - 00:49:54.660] Speaker 1:
Τύπου σαν να διαιώ με το Ισραήλ ο κ.

[00:49:55.140 - 00:49:56.820] Speaker 1:
Ναι, εντάξει ρε,

[00:49:56.820 - 00:49:57.460] Speaker 1:
φίλε.

[00:50:11.780 - 00:50:17.460] Speaker 1:
Λίγο προσομοιάζεις με την επίθεση νεοιστραιλώνες ομβητές, δηλαδή φίλε επιχειρησιακά.

[00:50:56.715 - 00:51:00.955] Speaker 0:
Αυτό όμως πανικόβαλλε τις γυναίκες και τα παιδιά που άρχισαν να κλαίνε, ενώ η Hulingans,

[00:51:00.955 - 00:51:03.355] Speaker 0:
ενέτινα τη σύγχυση και τον πανικό,

[00:51:03.755 - 00:51:07.835] Speaker 0:
ξανά ανάψα τα φώτα και έκρυψε όλους τους Άραβες πελάτες μου στο πίσω μέρος του Lunapark.

[00:51:10.240 - 00:51:11.840] Speaker 0:
Η κόρη του ιδιοκτήτη

[00:51:12.400 - 00:51:17.760] Speaker 0:
είπε στη αστυνομία ότι είδε μερικούς νεαρούς να χτυπούν και να ρίχνουν στο έδαφος μιαν έγκυος Λιβανέζα.

[00:51:17.760 - 00:51:26.145] Speaker 0:
Έλα ρε. Ενώ ένας άλλος πελάτης του μας είπε πως ένα σχολικαν τραυματησε με μαχαίριν Ελληνοκύπριοων που προσπάθησε να τον εμποδίσει να χτυπήσει τρεις Λιβάνιους.

[00:51:29.185 - 00:51:35.825] Speaker 0:
Η νεαρή μας είπα στη συνέχεια φώναζανε σκρόλογο εναντίον των Αράβων τους, κάλεσαμε τον μεγάφωνο να σταματήσουν την επίθεση και να απομακρυνθούν.

[00:51:35.825 - 00:51:38.065] Speaker 0:
Δυστυχώς δεν μας άκουσαν και συνέχιζαν.

[00:51:38.190 - 00:51:46.110] Speaker 0:
Ένας από τους πελάτες μου, ευσσόμος και δυνατός, επέτρεψε με τη βία πολλούς νεαρούς να χτυπήσουν Άραβες που βρίσκονταν στο λούνα παρκ.

[00:51:48.830 - 00:51:56.295] Speaker 0:
Λοιπόν, νιώθουμε να ανησυχείι να επιβάλλουμε την τάξη στη Λεμεσών. Έχουμε έλλειψη ασσόη, τούτο είναι που είναι η αστυνομία, να ποιους και στους γαμή. Λοιπόν,

[00:51:58.615 - 00:51:59.415] Speaker 0:
αιτία

[00:51:59.735 - 00:52:01.335] Speaker 0:
σε έναν μου τα πράγματα,

[00:52:01.495 - 00:52:03.735] Speaker 0:
ο βιασμός των τριών.

[00:52:03.735 - 00:52:05.415] Speaker 0:
Σύμφωνα με αυτό που θες μάρτυρες

[00:52:05.660 - 00:52:13.660] Speaker 0:
είναι αδίκτύπουσαν αδιάκριτας, όσο ζωντούσαν γιατί συμπεριφθονταν κατ' αυτόν των τρόπο, τι προκάλεσαν το στυμών τους, απαντούσαν ότι εκδοικούνταν

[00:52:13.740 - 00:52:14.860] Speaker 0:
τον ισχυριζόμενο

[00:52:14.860 - 00:52:20.780] Speaker 0:
βιασμών τριών νεαρών από Άραβες στην Αγία Nap. Λέμε σώς, γεωπέδτρι συμπράxi.

[00:52:20.780 - 00:52:22.140] Speaker 0:
Εννοείται,

[00:52:21.715 - 00:52:24.195] Speaker 0:
λοιπόν η αστυνομία όπως είναι να δούμε παρακάτω

[00:52:24.515 - 00:52:32.915] Speaker 0:
επειδή ήταν οργανωμένο σχέδιο τότε, εν χτυπήσα είναι πολύ την ίδια αγορά που είναι προφανώς οργανωμένα. Η αστυνομία ήσουν πληροφορίες ότι ήταν να γενικά ή τέθηκε.

[00:52:32.915 - 00:52:34.515] Speaker 0:
Μες στο διάστημα εγώ σταθμό

[00:52:34.515 - 00:52:37.555] Speaker 0:
της γεύμας σόγιας, ήσουν έξι αστυνομικούς.

[00:52:38.260 - 00:52:43.300] Speaker 0:
Ενήξα αν μπορεί να κάνεις τα μαθηματικά, έξι έναν αντίώθει ως χιλιάδες, δεν πάει πολλά καλά.

[00:52:44.580 - 00:52:48.340] Speaker 0:
Οι αστυνομικοί προσπάθησαν με φωνές αρχικά να επιβάθουν την τάξη

[00:52:48.980 - 00:52:55.155] Speaker 0:
και μετά με τη βία ενώ ταυτόχρονα καλούσαν για ενίσχυση συναδέλφους τους από τον κεντρικό σταθμό λέμε σου.

[00:52:55.715 - 00:52:57.955] Speaker 0:
Ρωτούν κάποιον άλλον.

[00:53:04.195 - 00:53:08.650] Speaker 0:
Να το πούμε μετά. Γύρω στις 15 τη νύχτα βλέποντας ότι 2000

[00:53:08.650 - 00:53:11.450] Speaker 0:
νεαρή δεν είναι κάτι που μπορεί να χειριστούν,

[00:53:11.450 - 00:53:13.770] Speaker 0:
η αστυνομία αποφάσισε να λάβει μέτρα.

[00:53:13.770 - 00:53:15.930] Speaker 0:
Φίλε,

[00:53:16.890 - 00:53:20.650] Speaker 0:
άμα κάνει πράγματα η αστυνομία, κάμνι τα σωστά!

[00:53:21.745 - 00:53:23.745] Speaker 0:
Φίλε σημασία,

[00:53:33.100 - 00:53:34.060] Speaker 0:
Φίλε, αν μας

[00:53:36.860 - 00:53:40.220] Speaker 0:
σου πω ήταν μου αγαπάς, δεν θα είσαι Ναι, τούτε είναι η αστυνομία Κύπρου.

[00:53:40.300 - 00:53:42.140] Speaker 0:
Ευκύτε η αστυνομία Κύπρου,

[00:53:42.140 - 00:53:44.860] Speaker 0:
διέκοψε το πρόγραμμα του ραδιοφονού του Ρίκ,

[00:54:14.475 - 00:54:19.675] Speaker 0:
τσ είπα σε όλους τους αστυνομικούς της Κipp, που είχε σε όποιον άκουγε engine την ώρα που μόνο ρικακούαν,

[00:54:19.675 - 00:54:20.315] Speaker 0:
ότι

[00:54:20.635 - 00:54:25.835] Speaker 0:
θέλουμε όλους τους αστυνομικούς να πας τη λέμε, ε, και δεν τους είπα γιατί.

[00:54:25.835 - 00:54:30.235] Speaker 0:
Δέκα χρόνια μετά την εισβολή, παιδιά, σκέφτεται, κάνε σε ακούς ανακοίνωση,

[00:54:57.740 - 00:54:58.940] Speaker 0:
Βεβαίως,

[00:54:59.420 - 00:55:06.220] Speaker 0:
η ανακοίνωση τουύτη που το ρίκ ξέρετε να δυσκολευτεί, πιστέψεις, λέω, επογάλεσε μου πανικό μέσα στον κόσμο.

[00:55:06.700 - 00:55:21.865] Speaker 0:
Και πηγαίνας είναι ουλλι στη Λεμεσών να δουν είναι αν που έγινε. Οπότε τα σκέφτομαι τη Λεμεσών κόσμος να βγαίνεις των κέντρων για να δει να μου που γίνεται, cheth και ως οιλιάες, τι πει να γυρεύεις για να πεις κάτι, είναι πιο βρίσκουν μπροστά τους. Σκεφτείτε τι χάος έγινε, την νύχτα.

[00:55:25.465 - 00:55:28.030] Speaker 0:
Λοιπόν, επί ενjamecho, υπουργός δικαιοσύνης,

[00:55:28.030 - 00:55:40.350] Speaker 0:
αντίνος Μιχαιλίδης, εδώ και συνοδηγίας για τον έτος να το χειριστούν, μέχρι τα 2012 τη νύχτα, ε διάλυση είναι το πλήθος, αλλά η διάλυση είναι μετά που έκάμαση ευτυχώς αν είσαι εν τραυματισμούς, σοβαρούς,

[00:55:38.485 - 00:55:39.045] Speaker 0:
είσαι

[00:55:40.405 - 00:55:43.205] Speaker 0:
νοθαυματισμούς και περίπου ζημιές 3000

[00:55:43.205 - 00:55:44.005] Speaker 0:
ήρων.

[00:55:44.085 - 00:55:45.045] Speaker 1:
Αμονο,

[00:55:45.045 - 00:55:52.560] Speaker 0:
η Μα για τούτο που μας σε σηκώσετε ρεύεις. Το ήταν η πρώτη εκτίμηση κανένας δεν ήξερε πόσα ήταν. Επιένας είσαι σε καταστήματα,

[00:55:52.560 - 00:55:55.200] Speaker 0:
ό, τι καταστήματα είχε εν αραβικήν επιγραφή,

[00:55:55.200 - 00:55:58.240] Speaker 0:
επί ένα ντεσπάζαντο στα τζάμια, όποιον έβρισκασιν

[00:55:58.240 - 00:56:01.600] Speaker 0:
και ήταν μέσα στο γιονοντο, άρα βασε κατεβάζονταν τον γερναντο,

[00:56:01.600 - 00:56:02.000] Speaker 0:
και

[00:56:02.400 - 00:56:05.440] Speaker 0:
μέσα στον δρόμων, όποιον έβρισκαμε γεωλαβιές ή που παραβόφερνε,

[00:56:05.440 - 00:56:06.400] Speaker 0:
επισκανιούσανταν.

[00:57:07.335 - 00:57:09.015] Speaker 0:
Και κατέουν να μας το γύρι,

[00:57:23.060 - 00:57:25.460] Speaker 0:
εν τωρα. Ανακοίνωσια αστυνομία για την επιτυχημένη

[00:57:25.540 - 00:57:26.900] Speaker 0:
επέμβαση,

[00:57:26.980 - 00:57:27.780] Speaker 0:
ανακοίνωση για

[00:57:28.260 - 00:57:29.460] Speaker 0:
την επιτυχημένη,

[00:57:29.460 - 00:57:33.860] Speaker 0:
αλλά έκαμε την μια άλλη ανακοίνωση για την αστυνομία. Της υπόθεσης της οποίας

[00:57:33.860 - 00:57:34.660] Speaker 0:
εξετάσαν

[00:57:34.845 - 00:57:39.165] Speaker 0:
του ξεραρίσου έλεγε γαμιέται, είναι το μοντοσιρώτθεμαά μου που έγινε, παίκτες σε πελατών.

[00:57:39.485 - 00:57:43.885] Speaker 0:
Εστειλε το Σάββατο το απόγευμα, την ανακοίνωσε, πήγαινε την Κυριακή.

[00:57:44.925 - 00:57:45.805] Speaker 0:
Ανύπαρκτη

[00:57:45.805 - 00:57:47.565] Speaker 0:
υπόθεση βιασμού των λιοπετρουτών,

[00:57:47.565 - 00:57:48.845] Speaker 0:
λέει αστυνομία.

[00:57:49.560 - 00:57:58.840] Speaker 0:
Χθες είναι η αστυνομία για να γίνως για να φέρει ότι είναι ανύπαρκτη η υπόθεση βιασμού του τριών νερό Λιοπετριτών από Λιβάνιους με την οποία είχε ασχοληθεί έντονα ο εγχώριος τύπος. Να σημειώσω

[00:57:59.240 - 00:58:01.320] Speaker 0:
μόνο φίλε ελεύθερος.

[00:58:01.815 - 00:58:07.415] Speaker 0:
Σύμφωνα με την ανακοίνωση είναι η αστυνομία, έκαβανε εξετάσεις και αφού πει δεν καταθέσεις από τα φερόμενα ως θύματα πρόσωπα,

[00:58:07.575 - 00:58:10.775] Speaker 0:
συγγνώμη να ανοίξω να το είπα πιο πριν, αυταπαγγελτα,

[00:58:11.175 - 00:58:12.855] Speaker 0:
χωρίς να γίνει καμιά καταγγελία.

[00:58:13.800 - 00:58:18.360] Speaker 0:
Από τα φαινόμενα ως θύματα που έν έδρασαν αυτά τα Αγγελτα. Εννοείται, στα εννοείται.

[00:58:18.600 - 00:58:19.480] Speaker 0:
Συγγνώμη,

[00:58:19.480 - 00:58:21.400] Speaker 0:
το οποίο δεν ήξερε είναι ότι συλλάβουν

[00:58:21.480 - 00:58:24.280] Speaker 0:
μεγάλων αριθμών νεαρών. Χουλικαν,

[00:58:24.280 - 00:58:25.320] Speaker 0:
καμακίων.

[00:58:25.320 - 00:58:26.120] Speaker 0:
Καμακίων,

[00:58:26.120 - 00:58:29.000] Speaker 0:
λοιπόν. Διαπίστως ότι τα δημοσιεύματα είναι

[00:58:29.375 - 00:58:30.895] Speaker 0:
τελείως αναλυθεί

[00:58:31.135 - 00:58:36.895] Speaker 0:
και ότι δεν έγινε τέτοια υπόθεση. Ενίξες ανέπια στο φίλη και όταν έφτιαχνε βανζαν το άρθρο. Η

[00:58:38.895 - 00:58:45.535] Speaker 0:
εφημερίδα είχα γράψει σε ανταπόκριση από τη Λάννακα ότι τρεις νεαρή από το ελλιοπέτρη που ενοχλούσαν λιβάνια στις παραλία της Αγίας Νάπας,

[00:58:59.625 - 00:59:00.825] Speaker 0:
λιβερίου.

[00:59:01.545 - 00:59:02.505] Speaker 0:
Λεηβερι. Λεηβερι. Λεηβερι.

[00:59:03.145 - 00:59:03.625] Speaker 0:
Λεηβερι.

[00:59:07.385 - 00:59:09.225] Speaker 0:
Λεηβερι.

[00:59:17.770 - 00:59:24.570] Speaker 0:
Έγινε τόσο μεγάλος πανικός που έπαιζε σήμαν στο πρώτο γονιός, ο Ντίνος των Μιχαιλίδης που ήταν υπουργός εσωτερικών,

[00:59:24.570 - 00:59:25.850] Speaker 0:
επειδή είναι η νύχτα νόημα.

[00:59:26.415 - 00:59:32.095] Speaker 0:
Την επόμενη. Ο κύριος Ντίνος Μ.ichαλίδης επικοινώνησς εχθές με Άραβες πρεσβείς.

[00:59:32.255 - 00:59:46.890] Speaker 0:
Ο υπουργός εσωτερικός ο Μ.ichαλίδης επικοινώνησς εκθέσεων με τις αραβικές πρεσβείες στη Λευκωσία και τους ενημέρωσε για τα επεισόδια στη Λεμεσών. Ο κ. Μιχαήλς όπως πληροφορόμασταν καθησύχασε τους Άραβες πρεσβείες ότι έχουν ληφθεί όλα τα αναγκαία μέτρα για την τήρησην της τάξης και ότι είναι αρύταραξίες

[00:59:46.890 - 00:59:48.250] Speaker 0:
θα αντιμετωπίσουν

[00:59:48.250 - 00:59:49.690] Speaker 0:
την δικαιοσύνη.

[00:59:49.770 - 00:59:53.930] Speaker 0:
Και ο φίλε όταν γίνεται κάτι τόσο μεγάλο,

[00:59:53.305 - 00:59:54.505] Speaker 0:
μόνο ένας

[00:59:54.585 - 00:59:55.225] Speaker 0:
μπορεί

[00:59:55.465 - 00:59:58.665] Speaker 0:
να επιμεληθεί τις υπόθεσης και να φέρει δικαιοσύνη.

[00:59:59.145 - 01:00:03.225] Speaker 0:
Να συγκληθεί έκτακτει το οποίο στους οδηγών της Βουλής ζήτα ότι εσύ.

[01:00:03.465 - 01:00:06.585] Speaker 0:
Και η Λαμία να καταναλώνετε η Βουλή, ξέρεις ότι η Βουλή πάνε καλά.

[01:00:06.745 - 01:00:08.345] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:00:09.660 - 01:00:12.780] Speaker 0:
Ο πρώτος αντιπρόεδρος του δύση, κύριος για την ανάγκες μάθησης,

[01:00:12.780 - 01:00:18.460] Speaker 0:
είπε ότι Σε έτσι όπως μου παλιά, Ναι, ο μάθησης ήταν πρώτος αντιπρόεδρος.

[01:00:19.660 - 01:00:22.060] Speaker 0:
Τώρα θα σου διαβάσω την ανάγκες του

[01:00:22.220 - 01:00:23.500] Speaker 0:
δύση.

[01:00:25.155 - 01:00:27.235] Speaker 0:
Όπως πιστεύει ο Δύση,

[01:00:27.235 - 01:00:29.315] Speaker 0:
εισαγωγικά, ανησυχητικά ερωτήματα

[01:00:29.555 - 01:00:38.515] Speaker 0:
δημιουργούνται για τον τρόπο αντίδρασης και την έγκαιρη αντιμετώπιση είναι από το κράτος μιας σειράς περισταντικών που ενώ είδαν πληγές μέσα στο φως της δημοσιότητας και δημιούργησαν

[01:00:39.170 - 01:00:42.690] Speaker 0:
εύλογης ανησυχίας στην κοινή γνώμη, να πας να κοιμηθείς,

[01:00:42.690 - 01:00:44.850] Speaker 0:
αφαιθήκαμε να οδηγηθούν ανεξέλεγκτα.

[01:00:44.850 - 01:00:54.210] Speaker 0:
Ο Δύση πιστεύει επίσης ότι όλα τα πιο πάνω σε συνδυασμό με το ογκούμενο ρεύμα της χρησιμοποιήσεις της Κύπρου σαν διακομιστικού Κέντρου εμπορίας ναρκωτικών,

[01:00:54.835 - 01:00:56.355] Speaker 0:
what?

[01:00:56.355 - 01:00:58.435] Speaker 0:
Να ναρκωτικά εγώ λούμπαντου έχουμε,

[01:00:58.515 - 01:00:59.395] Speaker 0:
επαυξάνων

[01:00:59.395 - 01:01:00.915] Speaker 0:
τις ανησυχίες του λαού που

[01:01:01.395 - 01:01:05.875] Speaker 0:
αναμένεται από το κράτος άμεση και αποτελεσματική να αντιμετωπίσουν τους.

[01:01:05.875 - 01:01:10.870] Speaker 0:
Έδωζε ξευθεί του κράτος, φυτικός χιλιάδες τραουλι, η οποία και καμαντού στείλει μέσω.

[01:01:10.870 - 01:01:14.950] Speaker 0:
Να ξέρεις, ευθείας το κράτος, αλλά έχεις κάποια πράγματα οι φίλες, τα οποία ας πούμε,

[01:01:15.990 - 01:01:19.590] Speaker 0:
ο κοινότητας του λέω Πετόίου αντιδράτσες θέλει επιστολή

[01:01:20.485 - 01:01:28.405] Speaker 0:
θα γνωρίσετε από κοντά τώρα τι θα πει λέω πέτρεν Κοίταξε,

[01:01:28.405 - 01:01:29.845] Speaker 0:
θέλω να σημειώσω

[01:01:30.005 - 01:01:30.405] Speaker 0:
ότι

[01:01:36.210 - 01:01:37.890] Speaker 0:
η trigz emit water.

[01:01:38.610 - 01:01:43.410] Speaker 0:
Γνωρίζετε από μετά. Ο κοινότητας λιοπετρίου με ανακοίνωση του κατηγορεί όλες σχεδόν τις εφημερίδες,

[01:01:44.290 - 01:01:45.650] Speaker 0:
μόνο η δική σου

[01:01:46.850 - 01:02:00.275] Speaker 0:
με όξω χολή, ότι με όξω χολή γιατί λάβαμεν τους πίστεψαν πως κατέστρεψαν το λιοπέδρυν και απειλεί ότι τώρα ήρθε η ώρα να γνωρίζουν καλύτερα και από κοντά τι θα μπει η λιοπέδρυ. Επαναλαμβάνω μόνο μια εφημερίδα.

[01:02:00.275 - 01:02:06.035] Speaker 0:
Η ανακοίνωση του Κοινοτάχη με τίτλο θέμα αναράβων λιοπέδρίου απευθύνεται προσόρεσαι θέμα

[01:02:05.930 - 01:02:06.970] Speaker 0:
θέμα αναράβων

[01:02:06.970 - 01:02:08.410] Speaker 0:
λιοπετριου.

[01:02:08.410 - 01:02:10.170] Speaker 1:
Εκαννε

[01:02:10.170 - 01:02:11.610] Speaker 1:
SEO. Εμπόν το

[01:02:12.250 - 01:02:14.170] Speaker 1:
παρηγγυαγή ομάδα μάπας,

[01:02:14.170 - 01:02:16.090] Speaker 1:
Άραβες λιοπετριου,

[01:02:17.290 - 01:02:18.410] Speaker 0:
τρελός διαχνηγό.

[01:02:19.195 - 01:02:20.795] Speaker 0:
Και αναφέρει επιστολή.

[01:02:20.795 - 01:02:24.395] Speaker 0:
Πνεου με νέα κατά του λιοπετρίου σχεδόν όλες οι εφημερίδες.

[01:02:24.395 - 01:02:26.475] Speaker 0:
Εκείν.

[01:02:26.475 - 01:02:30.235] Speaker 0:
Έχειςν όξως και χολίνη και με τη λάβα τους πίστεψαν που μας κατέστρεψαν.

[01:02:30.235 - 01:02:41.990] Speaker 0:
Τώρα είναι η σειρά μας και με τον δικό μας τρόπο για όσους φθύουνε για να είναι εγκληματική πράξη, τους τιμωρήσουμε. Οφείλουν είτε θέλουν είτε όχι, να δώσουν λόγο για την επέσχετην κακόβουλην εταιρία τους, ο δεσμός ζωγράφος γραφηνίδης,

[01:02:41.990 - 01:02:46.550] Speaker 0:
όπου δημοσιεύοντας με πιχαίους τίτλους, μια άνευ προηγουμένου καλομελετημένη είναι εκστρατεία

[01:02:47.110 - 01:02:48.070] Speaker 0:
συκοφαντώντας

[01:02:48.185 - 01:02:50.505] Speaker 0:
με ασύστολα ψευδη διεξευτελισμών

[01:02:50.505 - 01:02:55.305] Speaker 0:
και ηθικήν καλούπιν γενικά του λιοπετρί. Επαναλαμβάνω, ένα Τίμο σε βάθος, μια μερίδα.

[01:02:55.305 - 01:03:00.905] Speaker 0:
Είμαι βέβαιος πως τώρα ήρθε η ώρα να αναγνωρίσουν καλύτερα και από κοντά τι θα απειλεί η λοπέτρη.

[01:03:00.120 - 01:03:02.440] Speaker 0:
Εν ήξερα να που σημαίνει ότι η απειλεί.

[01:03:03.240 - 01:03:04.040] Speaker 0:
Επίσης,

[01:03:05.080 - 01:03:09.240] Speaker 0:
κάνοντας έρευνες μετά, ανακαλύψαμε ότι ο αστυνομικός διευθυντής λέμε

[01:03:19.135 - 01:03:19.535] Speaker 1:
σου

[01:03:23.535 - 01:03:24.095] Speaker 1:
που έγινε ο

[01:03:24.975 - 01:03:26.255] Speaker 0:
μια πρόεδροντορ.

[01:03:27.650 - 01:03:28.210] Speaker 0:
Τον

[01:03:28.930 - 01:03:35.650] Speaker 0:
ανώτερο, σημαντικό έχουν τα εξής. Η πληροφορίες αναφέρουν ότι τον Σεπτέμβριο θα πρέπει να πάρει κανονική άδεια να φηπειρετήσεως

[01:03:35.650 - 01:03:42.130] Speaker 0:
και να παρατείνει όμως την υπηρεσία του με πιθανόν ενδεχόμενων υπουργοήν του σε βοηθούν αρχείου. Ή, υπαρχηγιώδης αστυνομίας

[01:03:42.525 - 01:03:49.485] Speaker 0:
παίρνει περιοδική άδεια με την έγκριση του αρχείου του σώματος.

[01:03:49.485 - 01:03:52.285] Speaker 0:
Ήταν εντελώς ακέφαλη η αστυνομία.

[01:03:52.765 - 01:03:54.045] Speaker 0:
Και δεν μπορούσες

[01:03:55.150 - 01:04:00.030] Speaker 0:
χειριστούν το θέμα, εξούζεται η καταστροφική ανακοίνωση που έκανα.

[01:04:00.190 - 01:04:08.350] Speaker 0:
Κάποιος μας στη σημερινή, η οποία σημερινή θέλω να του πω, η σημερινή του είχαλαβή, είναι η καλύτερες όσον αφορά την κάλυψη των αστυνομικών.

[01:04:08.430 - 01:04:13.825] Speaker 0:
Είναι λέω sensation alist η σημερινή, έχει μια robin στο θέαμα,

[01:04:13.825 - 01:04:16.065] Speaker 0:
αλλά προσπαθούν να κάνουν καλή δουλειά.

[01:04:17.025 - 01:04:18.385] Speaker 0:
Οι τρεις λιοπετρίτες

[01:04:18.385 - 01:04:19.665] Speaker 0:
αποκαλύπτουν δεν

[01:04:20.305 - 01:04:22.145] Speaker 0:
έχουμε βιαστεί από Λιβάνιους

[01:04:23.650 - 01:04:27.730] Speaker 0:
όχι μόνο δεν έχουμε δεχθεί βιασμόν από Λιβάνιους όπως διαδόθηκε, αλλά

[01:04:29.490 - 01:04:30.850] Speaker 0:
ούτε και γνωριστήκαμε

[01:04:30.850 - 01:04:34.050] Speaker 0:
ή έστω επιχειρήσαμε να συσχετιστούμε με Λιβάνιους

[01:04:34.930 - 01:04:36.690] Speaker 0:
αναφέρει ονόματα.

[01:04:36.115 - 01:04:40.195] Speaker 0:
Δύο από τους τρεις νεαρούς για τους οποίους έγινε λόγος ότι έχουν βιαστεί από τις λιβανιους

[01:04:40.195 - 01:04:45.475] Speaker 0:
και διαψεύστηκε για να αργότερα από την αστυνομία, με λίγα διστέρηση να λέμε, δεκαμεντάουστος.

[01:04:45.475 - 01:04:52.710] Speaker 0:
Τους δύο εικοσάχρονοι νέους τους συναντήσαμε χθες των καφενείο του χωριού τους, τον λιομπέτρη, να παίζω τάβλιν, ανάμεσα στους θάμνοες οι χωριούν τους.

[01:04:52.870 - 01:04:54.710] Speaker 1:
Πες κάνω όρθιοι όμως.

[01:04:54.710 - 01:04:55.110] Speaker 1:
Δεν

[01:04:55.910 - 01:05:00.550] Speaker 0:
μπορείς να να κάτσω. Και οι δύο χωρίς καμία ανεπιφύλακτα μας μίλησαν για την ανύπαρκτην

[01:05:00.550 - 01:05:03.270] Speaker 0:
υπόθεση του, εντός εισαγωγικών, βιασμού τους.

[01:05:03.270 - 01:05:03.990] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:05:04.385 - 01:05:07.745] Speaker 0:
όλη η υπόθεση δεν είναι παρά κουβέντες του καφενείοι, οι φίλοι,

[01:05:08.465 - 01:05:09.505] Speaker 0:
πρωτοκούστηκεν

[01:05:09.505 - 01:05:11.505] Speaker 0:
και κυκλοφόρησε στο λιοπέτρι,

[01:05:11.505 - 01:05:21.740] Speaker 0:
τη λάρνακα που ξεκίνησε εν η φήμη, δεν κάνω λάθος, στις αρχές που το ακούσαμε εμείς οι ίδιοι γελάσαμε, δεν μας πείραξεν καθόλου. Αργότερα όμως το θέμα πήρε διαστάσεις.

[01:05:22.220 - 01:05:27.740] Speaker 0:
Βέβαια μόλις δημοσιεύτηκε στις εφημερίδες, πήγαμε στον κοινότητα έχει να το διαψευσουμε. Η υπόθεση όμως συνεχίστηκε.

[01:05:27.740 - 01:05:31.740] Speaker 0:
Πολλοί φίλοι μας ακόμα συνεχίζουν να μας κοροϊδεύουν κάνοντας αστεία εις βάρος μας.

[01:05:31.820 - 01:05:36.700] Speaker 0:
Τη μέρα που πήγαινα στο νοσοκομείο να δουν πατέρα μου, που ήταν σανβασιέλα λόγω του στοιχήματος,

[01:05:36.275 - 01:05:42.355] Speaker 0:
ο Σωιτών που μιλάει για τον οδηγών του ταξί που τονεε κατάλαβε. Λοιπόν, γιατί όμως κυκλοφόρησαν αυτές οι φήμες που

[01:05:42.915 - 01:05:48.595] Speaker 0:
στηρίζονται και ποιος τις είχε Πρώτα διαδώσει, είναι ερωτήματα που μένουν να αναπάντεχητα και για τους τρεις φίλους.

[01:05:49.160 - 01:05:50.280] Speaker 0:
Προσπάθησεν

[01:05:50.280 - 01:05:52.360] Speaker 0:
να μάθουν τι είναι οι αιτοί

[01:05:53.400 - 01:05:54.920] Speaker 0:
επισκέφτηκα δικηγόρων

[01:05:54.920 - 01:05:57.640] Speaker 0:
θέλοντας να κινήσεων αγωγή στους

[01:05:57.640 - 01:05:59.080] Speaker 0:
ενόχους.

[01:05:59.560 - 01:06:02.360] Speaker 0:
Ο λόγος που επί στον ΔΙΟΥΟΡo

[01:06:02.360 - 01:06:05.235] Speaker 0:
ήταν για να κινήσεων αγωγή όχι στους λιοανέζους,

[01:06:05.235 - 01:06:06.915] Speaker 0:
αλλά σε τζιοίνους οι οποίοι

[01:06:07.635 - 01:06:09.715] Speaker 0:
ξεκίνησαν στην κουβέντα.

[01:06:13.155 - 01:06:16.595] Speaker 0:
Έφτασα στο σημείο να επισκεφτώ η γιατρό για να μου δώσει πιστοποιητικό

[01:06:16.595 - 01:06:18.995] Speaker 0:
δηλαδή ο ένας, ότι δεν το δεν βιάσαν.

[01:06:31.615 - 01:06:39.375] Speaker 0:
Φαίνεται δεν συμπαθούν το στυλ μας, είναι η μόνη εξήγηση που μπορούν να δώσουν. Δεν υπάρχει τίποτα άλλο στο οποίο μπορούμε να στηριχθούν οι διαδώσεις.

[01:06:39.375 - 01:06:46.015] Speaker 0:
Εμείς οι τρεις είμαστε είναι οι μοναδική είναι οι αδήλιο Πετρίδες που θεωρούμε σκουλαρίκια.

[01:06:44.870 - 01:06:47.670] Speaker 1:
Α, έχετε ήταν τα είχα, εύκολο στο ζητοι

[01:06:47.750 - 01:06:49.670] Speaker 1:
τρεις οι αλίτες. Ενηχούλλιγγαν

[01:06:49.670 - 01:06:51.670] Speaker 0:
οι αλίτες τα καμάκια.

[01:06:53.990 - 01:06:57.190] Speaker 1:
Άλλη ομάδα τώρα στην τεχνική, καμάκια αλληλοο Πετρίου.

[01:07:13.560 - 01:07:18.520] Speaker 0:
Λόγος, είπα zoom, μπορεί να αλλάξεις σε απόψεις του και γκρημανα τον, τι σίγουρα να είναι φλόγοητετίας.

[01:07:18.520 - 01:07:25.000] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα είπαμε ότι η σημερινή έχει μια τάση, έχει μια ροπή, το στενό sensation,

[01:07:26.760 - 01:07:37.075] Speaker 0:
λέγεται, επιμελήθηκ για του θέματος η Βουλίτσα που μπαίνει η Βουλή, ούλα τα πράγματα κυλούν καλά, ούλα κυλούν ομαλά, ούλα γίνονται όπως πρέπει. Η είδηση που ευχή και μου το γεγονός ότι 2 χιλιάδες πλάσματα γκάμα Μπογκρόμ

[01:07:37.075 - 01:07:39.075] Speaker 0:
στην

[01:07:40.230 - 01:07:41.110] Speaker 0:
20.000

[01:07:41.110 - 01:07:43.830] Speaker 0:
Άραβες στην Κύπρον, από αυτούς οι 4.000

[01:07:44.150 - 01:07:45.510] Speaker 0:
είναι μόνιμη κάτοικοι,

[01:07:45.670 - 01:07:48.150] Speaker 0:
μελετάται η κατάσταση μετά τα έκτροπα,

[01:07:48.150 - 01:07:57.785] Speaker 0:
η κυβέρνηση σε συνεργασία με την πουλί θα μελετήσει όλα τα προβλήματα που εκείψα στις σχέσεις της Κύπρου με των αραβικών κόσμο εξαιτίας των έκτοπών του περασμένου Σαββάτου στη Λεμεσών,

[01:07:57.785 - 01:08:03.785] Speaker 0:
καθώς και τις κοινωνικές και οικονομικές επιπτώσεις στην Κυπριακής ζωήν από την παρουσία στον

[01:08:04.425 - 01:08:05.785] Speaker 0:
νησί μεγάλου

[01:08:05.785 - 01:08:06.825] Speaker 0:
αριθμού

[01:08:06.825 - 01:08:07.705] Speaker 0:
Αράβων.

[01:08:09.000 - 01:08:10.440] Speaker 0:
Το πρόβλημα μας

[01:08:10.680 - 01:08:12.360] Speaker 0:
έχουμε πολλούς ξένους

[01:08:12.600 - 01:08:15.000] Speaker 0:
που καόλου αυτά.

[01:08:14.920 - 01:08:16.360] Speaker 0:
Ήδη εντύπωση ότι

[01:08:16.600 - 01:08:19.400] Speaker 0:
τώρα φίλε τώρα να μην πειράζει,

[01:08:19.400 - 01:08:23.560] Speaker 1:
πάμε εναντίον και ενώ που έχουν λεφτά.

[01:08:38.470 - 01:08:41.030] Speaker 0:
Έχουμε δει είναι εντύπωση ότι εμπρόσφατων,

[01:08:41.030 - 01:08:41.430] Speaker 0:
που

[01:08:41.910 - 01:08:43.190] Speaker 0:
εντούτοις ξενοχοβία,

[01:08:43.190 - 01:08:44.070] Speaker 0:
δεν

[01:08:44.790 - 01:08:45.750] Speaker 0:
έχει πιο

[01:08:45.910 - 01:08:54.695] Speaker 0:
ψεύτικο απότομα, πάντα ήμασταν έτσι. Και σαν να αλλάξουν ποτέ, πάντα ήμασταν έτσι, πάντα θα είμαστε έτσι ως που ήταν ηνηνοβίτσσμένα τα προβλήματα. Λοιπόν, τώρα είπα ότι

[01:08:55.735 - 01:09:03.580] Speaker 0:
συλλαμβάνα μεγάλων αριθμό νεαρών τους οποίους έπαιρναν στο δικαστήριο για κράτησιν και ο παίρνοντας αλλά διαστήματα κάθε πέντε μέρες ο παίρνοντας. Λοιπόν,

[01:09:04.140 - 01:09:06.140] Speaker 0:
έχουν πολλά πράγματα που είπεν, αλλά

[01:09:07.660 - 01:09:10.700] Speaker 0:
έχω διαλέξει σε έναν κομμάτι με το οποίο πιστεύω ότι

[01:09:10.940 - 01:09:13.500] Speaker 0:
αποδίδει έτσι λύοντο κλίμα.

[01:09:13.740 - 01:09:15.180] Speaker 0:
Λέει, υπόψη ότι

[01:09:15.515 - 01:09:20.235] Speaker 0:
με το που η πηγαίναν στο δικαστήριο, ευκαλαν τα ονόματα τους, όνομαν επίθετο.

[01:09:20.235 - 01:09:21.035] Speaker 0:
Ασχέτωσε

[01:09:21.035 - 01:09:23.995] Speaker 0:
εάν δεν έχουν καταδικαστεί, δεν έχουν κάνει τίποτε,

[01:09:23.995 - 01:09:26.235] Speaker 0:
με το που σε συλλάβαν, όνομαν επίθετο.

[01:09:26.395 - 01:09:31.355] Speaker 0:
Λοιπόν, και εμηλούσαν τούτη του Δικαστή, και δημοσιεύουν τους διαλόγους.

[01:09:30.590 - 01:09:31.630] Speaker 0:
Είμαστε

[01:09:32.030 - 01:09:38.590] Speaker 0:
απλώς θεατές όπως όλος ο κόσμος, δεν ξέρω κατά πόσο σας φαίνομαι τόσο εντελώς οι χούλινγκγαν για να κάνω κάτι τέτοιο.

[01:09:41.070 - 01:09:44.030] Speaker 0:
Ο δεύτερος ύποπτος, απευθυνόμαστες προς τον υποστίνόμουν,

[01:09:44.030 - 01:09:46.645] Speaker 0:
είπε ο πίπας σου είπε ότι δεν

[01:09:58.410 - 01:10:03.850] Speaker 1:
ξέρεις με εδώ να έχεις ψευδώνει μου πίπας, Chans, cesa, Rods μου με μέστuus που έκαναν κάτι. Μάλιστα.

[01:10:06.570 - 01:10:07.610] Speaker 0:
Εφημερίδα

[01:10:07.930 - 01:10:09.290] Speaker 0:
ελληνική μας ενημερώνει

[01:10:09.530 - 01:10:11.655] Speaker 0:
Η εφημερίδα ελληνική Ναι ήταν

[01:10:11.975 - 01:10:15.015] Speaker 0:
για ανανεώσιμο χρονικό διάστημα, γιατί ήταν μηνιαία η εβδομαδιαία,

[01:10:24.260 - 01:10:25.380] Speaker 0:
Βασικά, η

[01:10:26.100 - 01:10:34.020] Speaker 0:
εφημερίδα, οποία έχει το όνομα άλλη την υγεία όταν νομίζω ότι μπορεί να καταλάβεις προς τα που κλείνει. Να μου μπορείς να την έκλεισα. Ναι, άλλος καλός. Ο

[01:10:34.820 - 01:10:42.895] Speaker 0:
ομάδες κατάλληλο Δαπών, εννοώ τίτλος της, CΕ, καταλήξαν ότι καταρχτίζεται σχέδιο για την πέταξαν του τέτυποισμού.

[01:10:44.415 - 01:10:45.535] Speaker 0:
Ο τέτυποισμός

[01:10:45.535 - 01:10:46.415] Speaker 0:
που ήταν

[01:10:48.575 - 01:10:49.375] Speaker 0:
νομοθεσία

[01:10:50.495 - 01:10:52.655] Speaker 0:
που πέρασαν δεν κάνουν λάθος ο Καραμαλής,

[01:10:52.655 - 01:11:00.790] Speaker 0:
για να έπιανε μυτσούθ που μέσα στο δρόμο που είχαμε μακρύ μαλλί και έπαιρνε το σύστημα σταθμό και ξουίδονταν με την υψηλή και διαπομπέβαντος

[01:11:00.790 - 01:11:04.230] Speaker 0:
μέσα στο δρόμο. Θύμονει για τη φωτογραφία που έχει έναν που κρατάει την

[01:11:04.630 - 01:11:07.990] Speaker 0:
πιναγκίδαντζε, αλλά λέει είμαι τετιμποis και έρι sauga,

[01:11:07.990 - 01:11:10.135] Speaker 0:
κάτι έτσι. Ένας

[01:11:11.575 - 01:11:15.975] Speaker 0:
που τους ανθρώπους η οποία ανακριθηκαν για τα επεισόδια ήταν ο φορείς.

[01:11:16.775 - 01:11:17.255] Speaker 0:
Ο

[01:11:18.935 - 01:11:21.815] Speaker 1:
φίλες, ωραία, γράφει εγώ τώρα. Κάτι έχω.

[01:11:35.805 - 01:11:42.205] Speaker 0:
Ήταν τον ως εγκέφαλο των επεισοδίων, χωρίς να κάνω, εν έχω ιδέα η γενιά πράγμα μιλάτε στην ουσία, έχω ιδέα. Μέσα

[01:11:48.550 - 01:11:53.670] Speaker 0:
ένα έχει 50 πλάσμα να σου κουδούνι, αλλά με λιβάνι να τους το απλό, μας το άτομο όλο. Τώρα

[01:11:55.910 - 01:11:58.550] Speaker 0:
συνεχίζει η υπόθεση στην αστυνομία.

[01:11:58.550 - 01:12:01.685] Speaker 0:
Λοιπόν και πάει ο αστυνόμος

[01:12:01.685 - 01:12:05.925] Speaker 0:
και ζητά να ανανεωθεί το διάταγμα της Ιπποκράτης

[01:12:05.925 - 01:12:08.405] Speaker 0:
για τους υπόπτους. Και λαλεί

[01:12:08.405 - 01:12:14.485] Speaker 0:
το δικαστής ότι έχετε μαρτυρία αν η οποία συνδέει τους υπόπτους με τα επεισόδια, και λέει ο αστυνομικός.

[01:12:14.450 - 01:12:22.850] Speaker 0:
Αλλά θα γίνονται αγνοιστικές παράταξης, υπόψη ήδη μέσα δέκα μέρες. Αναζητούνται επίσης εκατοντάδες άτομα για ανάκριση, τότε ο δικαστής παρατήρησε,

[01:12:22.930 - 01:12:30.850] Speaker 0:
αρχίζει να μου δημιουργεί, είτε η εντύπωση, ότι συλλαμβάνεται όποιο πρόσωπο είτε δεν ή χωρίς να υπάρχει μαρτυρία,

[01:12:29.795 - 01:12:31.955] Speaker 0:
ανέλαβε μέρος ή όχι στις επιλογές.

[01:12:32.755 - 01:12:35.075] Speaker 0:
Είναι σχήμαν προθύστερων να ζητάτε

[01:12:35.715 - 01:12:44.835] Speaker 0:
πρώτα διάταγμα κράτησης και μετά να ερευνήσετε για τις μαρτυρίες. Ως εκ τούτου, απορρίπτω το διάταγμα οκτέμα της κατάρτισης που ζητάτε για τους υπόπτους και διατάσεις όπως αφεθούν

[01:12:44.835 - 01:12:47.315] Speaker 0:
ελεύθεροι,

[01:12:46.570 - 01:12:47.450] Speaker 0:
Οπότε αν

[01:12:47.930 - 01:12:53.530] Speaker 0:
επέθεψε κανένας για το πράγμα. Η ελληνική εξουσία δεν διασώζεζε δεν τελείως. Ναι, λοιπόν,

[01:12:54.170 - 01:12:59.370] Speaker 0:
με την επιστροφή του και του γιανόβιος υποποιες διακοπές, έπιασε σε γενιά,

[01:12:59.370 - 01:13:00.010] Speaker 0:
έστειλε

[01:13:00.445 - 01:13:03.405] Speaker 0:
τέσσερις υπουργούς σε αραβικές χώρες

[01:13:03.725 - 01:13:06.285] Speaker 0:
σε πλαίσιο εκστρατείας.

[01:13:06.285 - 01:13:08.845] Speaker 1:
Το, κάνει να μου τα νάμα με για να

[01:13:10.125 - 01:13:12.525] Speaker 1:
λατρέψουμε το κλίμα μου που τα επεισόδια

[01:13:14.170 - 01:13:16.650] Speaker 0:
και όχι για ον Τράουλων όπως χύπτιες,

[01:13:16.650 - 01:13:35.635] Speaker 0:
που έκανα επεισόδια πάνω σε ψευδήν είδηση ότι οι βιαστήγκας ο περσίζοι, ο Πετρίτης. Συγγνώμη, κάτι το οποίο δεν σου είπα. Είναι το πως εποέγυψαν του τη Δύση, αλλά πρέπει να σου το ποτούνταν, να τα φύγουμε για το τέλος, ούλον των γίστων της ιστορίας με την αποστολή των υπουργών στο εξωτοδηγών είναι μέσα στην τελευταία παράγραφο.

[01:13:35.795 - 01:13:41.715] Speaker 0:
Απαντώντας σε ερώτηση σχετικά με φήμη ότι την κυβέρνηση ιδρύθηκε στην απόφαση για μετάβασην υπουργός στις αραβικές χώρες.

[01:13:41.850 - 01:13:46.250] Speaker 0:
Μετά από πιέσεις παραγόντων που έχουν οικονομικά συμφέροντα, όχι βερνίτηγος,

[01:13:46.250 - 01:13:49.690] Speaker 0:
εκτός όπως είπε ότι η φήμη αυτή είναι εντελώς αβάσιμη.

[01:13:49.690 - 01:13:52.170] Speaker 0:
Εάν δεν τους είπε ο παρασκευαΐδης,

[01:13:52.170 - 01:13:54.490] Speaker 0:
κόψετε τον λεγό σας μong όλων της πόθο σας

[01:13:54.945 - 01:13:59.185] Speaker 0:
να πάτε, να ζητήσετε συγγνώμη, εγώ να βγω πας τα βουναντάρτις.

[01:13:59.345 - 01:14:00.625] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα

[01:14:03.265 - 01:14:08.705] Speaker 0:
να φύγω, ήταν σου πω ούτως από το γέμισε εν είδηση αλλά Ξέρεις ξέρουμε ποιες χώρες οι οποίοιν οι οποίοιν

[01:14:09.240 - 01:14:12.440] Speaker 0:
Επίαν η Ορδανίαν, Κουβέιτ,

[01:14:12.440 - 01:14:15.240] Speaker 0:
Αιγυπτων,

[01:14:36.140 - 01:14:37.660] Speaker 0:
Άκουυαλη,

[01:14:37.660 - 01:14:38.780] Speaker 0:
η σοcialistic

[01:14:38.780 - 01:14:42.060] Speaker 0:
έκβαση είναι μίνια εφημερίδα, ήταν μίνια εφημερίδα,

[01:14:42.300 - 01:14:44.860] Speaker 0:
η οποία δεν υπάρχει στο PIO έχω πληροφορηθεί,

[01:14:44.860 - 01:14:48.140] Speaker 0:
επειδή δεν την υπερεπα, ότι είναι ποια είναι η εφημερίδα, δεν είμαι στο PIO.

[01:14:48.140 - 01:14:48.380] Speaker 0:
Λοιπόν

[01:14:49.205 - 01:14:54.085] Speaker 0:
και προσπαθεί να αξίζει τα μειονότητα στην έκδοση εν σύντου μήνα. Γιατί αντιαραβισμός.

[01:14:54.165 - 01:14:59.845] Speaker 0:
Το γιατί οδηγήθηκε αυτόν το ξέσπασμα ενάντια στους Άραβες χρειάζεται κάποιαν αναλύσει. Να ουχιετε.

[01:14:59.845 - 01:15:13.220] Speaker 0:
Από εκτιμήσεις συνταχτών της σοσιαλιστικής έκφρασης που μιλήσαμε με δεκάδες νεαρούς φαίνεται πως τους ενοχλεί ο μεγάλος αριθμός αράβων, ιδιαίτερα στη λεμεσών, όπως και η επίδειξη του πλούτου που έχουν και ιδιαίτερα η προνόμια και μεταχείριση που τη χάνουν στα εστιατόρια,

[01:15:13.220 - 01:15:17.620] Speaker 0:
τα κέντρα διασκέδασης και από διάφορες άλλες υπηρεσίες.

[01:15:16.445 - 01:15:17.325] Speaker 0:
Χαρακτηριστικά

[01:15:17.325 - 01:15:24.205] Speaker 0:
αναφέρθηκε για να πω πολλούς ότι δεν παραχωρούνται τραβεζεζάκια σε εκεί ποιους πελάτες με τη δικαιολογία να είναι κρατημένα για Άραβες.

[01:15:28.530 - 01:15:35.890] Speaker 1:
Δεν τα πάνε ξένοι για μη λεφτά, τους δεν με χούντα προβλήματα, εγώ παιδιά, έρχεται τα μίλια σας ας πούμε. Έχουν κάνει που πόλεμο είναι ενός. Όλα

[01:15:36.930 - 01:15:42.865] Speaker 0:
αυτά συνδέονται με τις γνωστές ρατσιστικές προκαταλήψεις ενάντια στους Άραβες. Βρωμούν,

[01:15:42.865 - 01:15:45.745] Speaker 0:
ρούσε σε δημόσιουυς χώρους, είναι λαθρέμπορη,

[01:15:45.745 - 01:15:47.905] Speaker 0:
κτλ.

[01:16:10.395 - 01:16:12.155] Speaker 0:
Υπερτονίζουν την εθνικότητα

[01:16:12.235 - 01:16:15.515] Speaker 0:
ή από πρωτοσέλιδ κινδυνολογικά

[01:16:15.515 - 01:16:18.955] Speaker 0:
δημοσιεύματα με τεράστιους τίτλους πχ 20.000

[01:16:18.955 - 01:16:26.050] Speaker 0:
Άραβες στην Κύπρο που έγραψαν η σημερινή, που δημιουργούν ένα αόριστο των φόβο ότι οι Άραβες θα μας πάρουν τα σπίτια, τα χωράφια,

[01:16:26.050 - 01:16:27.170] Speaker 0:
τις περιουσίες

[01:16:27.970 - 01:16:29.890] Speaker 0:
και τις γυναίκες μας.

[01:16:29.970 - 01:16:31.730] Speaker 0:
Ήμασταν πάντα είδη.

[01:16:35.090 - 01:16:39.490] Speaker 0:
Τούτων είναι το τέλος του επεισοδίου αλλά πότε θα είναι προέκυψε

[01:16:39.490 - 01:16:41.010] Speaker 0:
η είδηση ότι

[01:16:43.145 - 01:16:44.905] Speaker 0:
έγινε εντός ο βιασμός.

[01:16:44.985 - 01:16:46.345] Speaker 0:
Ο δημοσιογράφος,

[01:16:46.345 - 01:16:48.265] Speaker 0:
ο οποίος μάλλον,

[01:16:48.265 - 01:16:50.825] Speaker 0:
εννοείς θέματα λόγω του 11 μεντάούστο,

[01:16:51.145 - 01:16:53.385] Speaker 0:
έπιασε σε έναν καφεναίνει στο λιοπέτρι

[01:16:56.450 - 01:16:57.650] Speaker 0:
και συζητούσαν

[01:16:57.650 - 01:16:58.610] Speaker 0:
οι

[01:17:01.010 - 01:17:01.890] Speaker 0:
γυρόντων

[01:17:01.890 - 01:17:11.250] Speaker 0:
ότι έχει τρεις τύπους που τους πήρα στην άλλη, δεν τα πανχεβιάσαν τους, τσέπ κι αν το γίνω, τσέκαμεν το είδηση και μάλλον όμως το φύλα είναι αυτά. Έτσι προέκυψε,

[01:17:10.625 - 01:17:17.265] Speaker 0:
ήταν κυριολεκτικά κουβέντα του καφεΐνη. Κοινήσαν

[01:17:17.265 - 01:17:17.825] Speaker 0:
του,

[01:17:18.705 - 01:17:25.745] Speaker 0:
εις εν κομμάτιν πολάρι, ήταν να του κινήσεων αγωγή, να τον καταγγύνουν, δεν ήταν να έχει τιμωρηθεί,

[01:17:25.440 - 01:17:27.440] Speaker 0:
δεν έχεις ποιος με πόνοι, σίγουρα

[01:17:28.880 - 01:17:32.880] Speaker 0:
φίλε, μπορεί να κάνεις ό, τι δουλειά θέλεις μες στον κόκκινο. Τούτη είναι δουλειά για lous,

[01:17:33.200 - 01:17:39.120] Speaker 0:
τούτη δεν είναι δουλειά για σένα. Λοιπόν, αδελφέ, αυτή ήταν η ιστορία μας για σήμερα, για το πώς τους 1985

[01:17:39.120 - 01:17:44.945] Speaker 0:
στη λεμεσσών, εκάμε με τον Grom εναντίον των Αράβων γιατί ήμασταν σχεδιασμένη

[01:17:44.945 - 01:17:45.665] Speaker 0:
επειδή

[01:17:45.825 - 01:17:46.785] Speaker 0:
Ρε,

[01:17:47.025 - 01:17:50.785] Speaker 1:
ρε, χαφτη μου να βάλουμε, σου να βάλουμε Πήν πάνω,

[01:17:51.505 - 01:17:52.865] Speaker 1:
Άραβες, περινάναμε.

[01:17:52.865 - 01:17:58.420] Speaker 1:
Αίγυπτο τικ, Λιβανο τικ, Λιβοί μαζί, δηλαδή να εντυπωσιάζεται.

[01:17:58.420 - 01:18:02.180] Speaker 0:
Λοιπόν, το άρθρο είναι βασισμένο σε άρθρο μέσα στο

[01:18:02.740 - 01:18:04.180] Speaker 0:
Φιλε news,

[01:18:04.180 - 01:18:09.220] Speaker 0:
στο αν λίγο ένα άλλο το link στο επεισόδιο, του Αντώνη του Βασιλόπουλου, το οποίο είναι με τα διδακτορικός

[01:18:08.865 - 01:18:13.425] Speaker 0:
στο Πανεπιστήμιο και που είδαμε σήμερα μαζί μας. Κάποια ένα σας εμνού. Ο

[01:18:13.905 - 01:18:15.425] Speaker 0:
φίλος μας Αντώνης,

[01:18:15.425 - 01:18:17.585] Speaker 0:
ίδιος Αντώνης. Παιστούμε αδερφέ,

[01:18:18.865 - 01:18:21.745] Speaker 0:
έξω λοιπόν το άρθρο, να λες και φαντάζομαι ετοιμάζεται

[01:18:22.630 - 01:18:25.030] Speaker 0:
κάτι περαιτέρω επ' αυτού, αναμμένομεν.

[01:18:25.030 - 01:18:29.830] Speaker 0:
Λοιπόν, αυτό ήταν το επεισόδιο μας για σήμερα παιδιά. Πολλά καλω.

[01:18:30.790 - 01:18:31.670] Speaker 1:
Διαλέγεξεινηταν

[01:18:31.670 - 01:18:40.335] Speaker 0:
όμως από τον Νασουκάρι ή τον περχταρά Επειδή εν γίνως πάνω ο εφήλίωσης των Λίβανο, εν ο λόγος που ο Φυάμ πολύ,

