================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών Και εσύ κύριε, χαίρετε. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος, Ψηλίδης. Αυτό είναι το ιστορικών, αλλά βλέπω έναν ιδιαίτερο λόγο να συνεχίσω, επειδή ο απλός δεν είναι εδώ, έχει πάει διακοπές, traffic με μόνο μου, δεν υπάρχει κανένας άλλος εδώ και θα ήθελα να το αφιερώσω έναν τραγούδι Ο Αντρέας Πλασκυριακόυ νομίζω ότι προσπαθεί να αυτοκτονήσει, γιατί είμαι τελινασι ο όρος. Νομίζω ότι δεν υπάρχει λόγος να κάνω ένα επεισόδιο σήμερα εντι απουσία του Παύλου, επειδή απλά μπορώ να το κάνω μόνος μου Ποιο μπορώ να βρω που να έρθει να αντικαταστήσει τον Παύλο για μια ημέρα Ποιος μπορεί να εμφανιστεί την ικανοποίηση τούτη μου την επιθυμίαν Ποιος Ποιος μωρό μου ποιος Αυτή με σχ Evo αγορούς, γραφεία, σε ένα δύο, γράφει Τι κάνεις εδώ Πώς βρέθηκε Ήμουν δραστική! Τίποτα από Παναγία Εντάξει νομίζεις επίσης τον κόσμο Και τα πεις στη Γκότ, Α, εξαση στο splash, ο οποίος είναι σε μια λίμνη αίματος δίπλα μας, έδειξε γιατί, κατίβαλεπες στο Λοιπόν, καλώς όρισες Άρτεμις, συγγραφέας σεναριογράφο του Μήλαμου βρώμικά Καθαρά, στο Ariels, ήταν το τελευταίο επεισόδιο, της σειράς πριν από λίγες μέρες, να πάτε σε youtube και στην ιστοσελίδα του Α. Για να το δείτε, λοιπόν, να μιλήσουμε πιο μετά για τα βιβλία τα δικά σου, είσαι ο ιδανικός καλεσμένος για σήμερα. Σε ο ιδανικός καλεσμένος για σήμερα, επειδή για σήμερα θα μιλήσουμε για ένα βιβλίο, Αλλά όχι το οποιοδήποτε βιβλίο. Θα μιλήσουμε για το πιο κακό βιβλίων που εγράφτηκε ποτέ. Πώς το βαθμολογιστο είναι το πρωί, πώς το Αναλόγως με τη ζημιά που έκανε! Το MindCamp? Τα χαρίσματα μας τον και το κύκλο! Λοιπόν, Όι! Γιατί το Mine Camp ichen commedia Κrilif Ναι, είχε commedia Κrilif, τα χώμαϊκό, η φάση που που Ήταν πολλά στενό την Λιβύη τουjame, και οι ρομαντικές σκηνές με τον Τσοτσιλ επίσης που ήταν πας στον Tιδανικών ήταν στο φακό! Δεν το μουστάκι νομίζω, δεν το μουστάκι. Λοιπόν, πριν να πάμε στο βιβλίο μας, δύο μικρές ανακοινώσεις, θα κάνουμε σε shout out σήμερα γιατί τα shout out σε όλα τα φυλάξω όλα μας γίνονταν ο Παύλος, γιατί εν κριμάντα κάνουμε τα shout out της χωρίς chinon. Όπως προσέξτε την προηγούμενη εβδομάδα, αν το επεισόδιο του Conversations δεν μπήκε στο του ιστορικών. Τσεολόγος για τούτον είναι επειδή κάνουμε πειραματισμούς. Προσπαθούμε να δούμε ποιον κανάλι θα μας δώσει το πιο πολύ exposure, το πιο κανάλι θα μας βοηθήσει να έχουμε ένα πιο πολλά downloads. Είχαμε λίγο θέμα με το ξεχωριστό κανάλι του Conversations, γιατί σε σύγκριση με έγινα του ιστορικών, έφτιαχνα πολλά πιο λίγα downloads, επομένως κάνουμε εναλλαγές παιδιά, έτσι εν τωντομέσεων, προσπαθούμε να δούμε τι δουλέυκοι, τι βουλέκοι, δεν τελοσπάντων τι είναι καλύτερο για όλους, θα επηρεαστεί το περιεχόμενο, κάθε εβδομάδα θα υπάρχει κάτι είτε ιστορικό είτε conversations και το podcast παραμένει η ταυτότητα του ως έναν podcast ιστορικών στο οποίο εγώ θα ψάχνω μια ιστορία και θα τη λέω στον συμπαουσιαστή μου, συνήθως τον Παύλο των Παμπλίδη, σήμερα την αρχή τιμής του Νεβάγορο. Επίσης θα έχετε ακούσει μέσα στο Patreon για το live που θα κάνουμε με τον Οκτώβρη. Θα κάνουμε live σε όλες τις πόλεις. Ξεκινάμε με τη Λευκωσία 7 του Οκτώβρη στο θέατρο δέντρων. Θα έχουμε πληροφορίες περισσότερες για τα Venues και για τα lives σε πολλά άλλο χρονών, πιθανότατα οι δυναμική κομμάτων, είμαι τέτοιας η οδός, αν δεν τελιόσαν τα γραφικά. Λοιπόν, αλλά Είσαι αριθμοί να ξεκινήσουμε Είμαι. Ο Hainri Kraimer γεννήθηκε στο σέλεστάτ της Ανατολικής Γαλλίας το 1430 μ.Χ. Δεν έχουμε στοιχεία για τα παιδικά του χρόνια, δεν έχεις αυτόν τίποτα, ή την οικογένεια του, ή υποθέτουμε ότι μάλλον ήταν κάποιας κοινωνικής τάξεις, επειδή έγιναν ιερέας μετά, και συνήθως η ιερείς ήταν εντελώς το τυχαίες οικογένειες. Έγιναν, μπήκε στους κόλπους της καθολικής εκκλησίας, λοιπόν αλλά τσαμε που άλλοι, που εμμπέναιναν μέσα στην καθολική εκκλησία είναι κάνοντας για να γίνουν ιερείς στα χορτά στις πόλεις τους, ας πούμε ο Kraimel εμμπίκεν με έναν ιδιαίτερο σκοπό. Ήθελε να γίνει ιεροεξεταστής. Επομένως, ετάχθηκε στη νεοφανή τάξη των Δομίνικο Κανών. Σπάνια Incuistion, ας πούμε Ενπουλά από εξεγγγγήσας, τον Δομίνικο Κανόρτερ, ή όπως είναι η πιο γνωστή τάξη ήταν το τάγμα των γυρίκων. Η δουλειά τους τούτους ήταν να γυρίζουν τα γορκά και ο τις πόλης, να κάνουν κηρύγματα και να ξεριζώνουν τους αιρετικούς. Έπρεπε να πολεμούν τις αιρέσεις. Ήταν το βαρύν πυροβολικών της καθολικής εκκλησίας, να δάνει στο μίαν εκφασίνα από τους αθλητικό γραφους, υπολογούμε πάρα πολύ. Λοιπόν, το όνομαν του βεβαίως άλλαξαν μετά που εν πήγε στην καθολική είναι έγινε hendicus Institor, αλλά επειδή και τούτο δεν μπορώ να το τονίσω αρκετά, ο Hendic Kraimer ήταν ένας και να τον στείλει ο δαίμονας. Οπότε αν στην περίπτωση που είναι εδώ το πτώμα, εγώ θα συνεχίσω το λαλοκθέμερ πολλά απλά επειδή ξέρεις ότι ο ίδιος θα το ήθελε. Λοιπόν το λαλοκθέμερ επειδή τον ρόλο του ως ηοδοξεταστής πολλά σοβαρ. Λοιπόν, ήταν διαπρύσιος, κήρυκας χαρισματικός και για τα λόγια του εθουσίαζαν τον κόσμο. Αντί όπως να μιλάει η αγάπη, όπως όλοι οι αριστερός πάνω ή τουλάχιστον η πλειοψηφία αυτών, ο Κθέμυρε φανάτιζε τους πιστούς, εξηγώντας τους πως είναι αδύριτη ανάγκη να εξαλειφθούν οι αιρέσεις μια για πάντα. Λοιπόν, τώρα σε αντίθεση με τους υπόλοιπους της τάξης του, ο Κρέιμερ επικεντρώθηκε στη μαγεία. Να μιλήσουμε μετά για τη μαγεία στον Μεσαίωνα Προευοθες ότι έρχεται. Ακορουδες μου και τα καλό ο καλός πρόλογος για το τι δεν να ακολουθήσει. Λοιπόν, τότε βασικά η καθολική εκκλησία έπαιζε με παπά μόνη της. Ενισχουν κανένα άλλη μεγάλη θρησκεία, σαν την καθολική εκκλησία, οπότε όταν μιλάμε για αιρέσεις συνήθως μιλούσαν για παγανιστικές αντιλήψεις σε διάφορα γορκά, ας πούμε, και η μαγεία, αν και υπήρχε, και ήταν αντιληπτό ως κάτι το οποίο είναι πραγματικό, η καθολική εκκλησία ήταν πολλά εναντίον. Για να δούμε μετά ότι ήταν πιο χαλαρίσταση της καθολικής εκκλησίας, αλλά σε μου κάποια φάση και μετά, αλλά ο Χέινδοικ, ή βο εντούν το κενό τέλος πάντων μες στην αγορά και έγινε ο ειδικός επί της μαγείας. Λοιπόν, αν και δεν μπορούμε να ξέρουμε αν είναι αλήθεια, ο ίδιος ισχυρίστηκε αργότερα ότι κατά τη διάρκεια της ζωής του ήταν υπεύθυνος για τις εκτελέσεις τουλάχιστον 200 μαγισσών. Υπέροχα! Υπέροχα! Τι τιγαμε στη ζωή σου Βάα, σκότωσα τουλάχιστον 200 γενναίες Ενώ πρέπει να μπει στο νησί σου οπωσδήποτε Οπωσδήποτε, που κάνω από το team player. Κάπως. Φανταστείτε ξεκινούσε. Ναι, συνήθως έτσι ακριβώς το ίδιο πράγμα που σκεφτούμε Γιατί Γιατί Ανεβρέθονταν κάποιος να καταλάβει ότι ήταν το πράγμα αν έρχεται και σε σταμάταν τον πιο πριν, αλλά δυστυχώς έτσι ξεκινούν όλοι σαν ανέκδοτο και μετά καταλήγουν και κατέληξε εν πρόεδρος. Ναι, έγινε διάσημος στην Ανατολική Γερμανία, περίοδο ευεντελοσπάντων, τράβηξαν για την προσοχή του ανώτερου Κλίδου, σε κάποιο φάση έγινε και ο βοηθός του Επισκόπου Επισκόπου. Αλλά, παρά το γεγονός ότι ήταν φανατικός στο να πολεμά τις μάγισσες Οι σκέψεις του και οι πράξεις του εφοβίζαν τον κόσμο αλλά και εκκλησιαστικές αρχές, και του, η εκκλησία στον Μεσεών ανά σου πει, έρι και μου πάρε, λιωμπαμώ, έρι και η λειώνωμαν τουθιτς, ας πούμε σε κάποια φάση. Λοιπόν, ο Κρέιμερ όμως για συγκονέ έτσι πράγματα. Ναι, δε χετούν οποιαδήποτε χαλαρότητα να μου Να πείτε με έναν απνάσω Ναι, ρε, να μου πεις εμένα Οπότε χρησιμοποιώντας τις διασυνδέσεις που έχτισε με ανώτερους κληρικούς, έστειλαν επιστολή στον ίδιων των πάπαν, των Ινοκέντιων, των όγδοον, και ζήτησαν του να του δώσει εξουσιοδότηση είναι επίσημη να πολεμήσει τη μαγεία στην Ευρώπη. Τότε επειδή άρχισε και η μαγεία, έγινε ένα ψηλό trendιά, μπαμπάς σαν κάμποσο, καλό, καλό, βεβαίως! Και το 1884 εξέδωσαν τη Βούλαν, tesiterandes Affectibus με την οποία ζητούσαν όπως καταβληθεί κάθε προσπάθεια για να ξεριζωθεί η μαγιά. Βασικά, ευκαλεν μια ανακοίνωσιν, Jolale μεδία είναι δεων όπως καταπολεμηθεί η μαγιά. Και ποιος ήταν ο ύπνος ο οποίος ήταν επικεφαλής του του κινήματος Ο φίλος μας, ο Κρέιμερ. Και είναι έτσι που ο Δομηκανός Ιερέας βρέθηκε το 1485 στο Insburg της Αυστρίας. Ο λαό ο στόχος επί μια φορά ενυπερόχο. Με το που έφτασε στην πόλη, ο Κρέμερ ξεκίνησε τους πύρινους λόγους ενάντια στη μαγεία, τόνισεν ότι πλέον η καθολική εκκλησία είναι στο πλευρό του, και βεβαίως εξαπέλιε με κάθε ευκαιρία επίθεση στον προσφιλήν του στόχων τις γυναίκες. Επειδή ο Kraemer ήταν απίστευτα, μισογίνης. Όταν λέμε ότι επικεντρώθηκε στη μάγια, του δόγμα που έκάμεν είναι ότι εμάζεψε κομμάτια, λαϊκής γνώσης για το πώς ήταν οι μάγισσες, έκάμεντες ένα μηξ με τη δική του θρησκευτική γνώση για την ερμηνείαν, το εισβίβλου, που τη δική του την πλευρά, Είχε δημιούργησε έναν κάπως είδος περίεργον, πασταρτεμένο δόγμα ενάντια στη μαγεία, το οποίο δεν υπήρχε κάπου επίσημα. Όπως σου είπα, εμησούσε εντες γενέγες. Μαμι ishoes Σοβαρά mami Λοιπόν Ξανά και ξανά οκθαίμερ εξηγούσε στουςθρησκόλυπτους χωρικούς πως οι γυναίκες ήταν τα όργανα του διαβόλου Πάντοτε! Σαφέστατα Και πως ήταν πιο επιρρεπείς επειδή ήταν χαμηλότερου νοητικού επιπέδου, ήταν φύση πιθανές Και κυρίως επειδή παρέσχεναν τους ενάρετους άντρες στην αμαρτία Αν ζούσε σήμερα ήταν να έχει χαλαρά, ήταν το ship προφίλ στο Thorchain, στο μικρή παρένθεση είδαμε, ένας αποτρόποιος βδέλη, ροζ Αχ, τίτσεων, τύπος ο οποίος που είναι KYC box, είναι πλέον Επανγγελμαδίας μισογίνης, Τικτοκ σε κάποια φάση είναι ας θέμα να πάει. Πίσω στο δικό μας Τα κηρήματα του εθουσίαζαν και τρόμαζαν τους κατοίκους του Insπουug όλους εκτός από ένα Ή καλύτερα εκτός από μία. Η Helenna Scherberdin αντιπάθησε το Κraimer που την πρώτη μέρα που απάντησε το πόδι του στο Insbug. Μπράβο της. Καλώς σκληρής κατακτίδων. Της, εεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεν ο ξεδιάν τρόπος μισογενισμός του. Η Έλενα δεν ήταν μια συνηθισμένη γυναίκα στην Ευρώπη του Μεσαίωνα, σεξουαλική του Μεσαίωνα συγνώμη, 15ου αιώνα, ήταν σεξουαλικό απελευθερωμένη, ότι μπορεί αν ήταν ανύπαντροι να μπει ναι να αγαπάμε σεξ με κάποιον, Τούτων, και μες ένα μοναστήρι να πεθάνει μόνη της σε μια καλή. Λοιπόν, δεν εφοβόταν να μπει τη γνώμη της, ενώ υπήρχαν και φήμες, ότι ασχολείται με τελετουργίες. Φυσικά. Ξεπαίστατα. Καινοικών αποκλήσμών. Κυριολεκτικά, είναι οποίοι ένας εκκλησία, αν ήσουν νεκρωδία. Δεν πάση εκκλησία την πάντα μπει. Λοιπόν, ας γινόταν να παραδοθείς εκκλησία, αν όταν βρισκόταν εκείνος εκεί και παρότρυνε ανοιχτά τους υπόλοιπους κατοίκους να κάνουν το ίδιο. Μιλούσε δημόσια εναντίον του Κρέιμεν και μια φορά που έτυχε μάλιστα να τον βρει στον δρόμο, έφτασε στα πόδια του, τον έβρισκε, και του είπε ότι ελπίζει να τον βρει κακό. Εγώ είμαι να ζίνησες τώρα. Νομίζω όλοι μας! Ε, μέσα. Μια γυναίκα να μη φοράς να πει την άποψη της δημόσια ήταν τότε κάτι εντελώς ασυνήθιστο. Μια γυναίκα να υψώνει τη φωνή της και να επιτίθεται δημόσια σε κληρικός ήταν κάτι ανήκουστο. Και για τον Kraimer οι γυναίκες που επιδεικνύει η συμπεριφορά μη κοινωνικά αποδεκτή, το έκαναν μόνο για έναν λόγο. Επειδή Ναι, μαγίσες! Ούeer! Σύντομα πριν την ευκαιρία που έψαχνε. Ένας ιππότης ο οποίος εικάζονταν ότι είχε σχέση με την Χελένα, του πέθανε λίγο μετά που εχωρίσαν, ήταν το έναυσμα που το δόθηκε να την κατηγορήσει για μαγεία, εκείνη και ακόμα άλλες έξι γυναίκες τις οποίες σε κατηγορίες ενώ ότι ήταν η βοήθεια της. 29 Οκτωβρίου 145385 η Έλενα Σόπερ εμφανίστηκε στο δικαστήριο του Inspook για να απαντήσει τις κατηγορίες εναντίον της. Κατηγορίες όμως οι οποίες δεν είχαν να κάνουν με μαγεία, γιατί υπόψη λαϊκό δικαστήριο, κόσμοικό δικαστήριο. Υπήρχε η κατηγορία για μαγεία, επειδή διαπαγοδεύεται στην βιβλίο Usat not Saffer witch του Leve, Αλλά αν υπήρχε δικαστική διαδικασία για τη μαγεία. Πρέπει να κάνει τη σύνδεση πλάγια. Σύμφωνα με τον Hans Peter Bronderl, που έγραψα ένα βιβλίο, το οποίο δεν μπορώ να πω το όνομα γιατί δεν αποκαλύψω Το τέλος Να αποκαλύψω κάτι το οποίο είναι. Ο συγγραφέας λοιπόν Hans Peder Brontel γράφει ότι ο Κτρέμert είναι κατηγορήσε για ανηθικότητα και ότι ήταν μια γυναίκα χαλαρών Λοιπόν, το point του ήταν το εξής Εάν εγώ αποδείκνυα ότι εσύ κάνεις σεξ, σημαίνει ότι Είμαι μαζί Περίμενε Όχι μέσην οδό Ναι, έχει ακόμα ένα βήμα Εάν κάνεις σεξ, σημαίνει ότι κάνεις σεξ με τον διάβολο, που είναι ο τρόπος να γίνεις μαγής Επειδή αν κάνω σεξ μόνο με τον διάβολο με τον πρόγραμμα Ε μποίτσε με τους δαίμονες, εξιγά το χρήμα σε κάποιο φάση με τον διάβολο, ο θα πάει να τους σπουδάλας, ναι, οπότε ναι, επειδή υπάρχει και σοβαρή ενοχοποίηση τους έξω ο της γυναίκας που την εκκλησία που ακουστιγενούν το πράγμα Λοιπόν, γράφω Κρίmer Εκείνο που με δίδαξε σε μια εμπειρία μου είναι ότι οι γυναίκες που ήταν σκλάβεσαι στα πάθη τους από νεαρή ηλικία είναι όντως μάγισσεςς. Οπότε εάν που μητσά ήσουν σεξουαλικά δραστήρια, σημαίνει ότι έπιασε με τον διάολο. Τέλος, Η προσωπική του βεβαιότητα όμως δεν ισοδυναμεί και με καταδίκη σε κοσμικό δικαστήριο να που χρειάζονται κάτι πραγματάκια όπως πραγματικές αποδείξεις. Εάν η ακλόνητη γνώση για κάτι ήταν αρκετή για να αποδείξεις στον κόσμο ότι κάτι υπάρχει, θα μπορούσα και εγώ επιτέλους να δείξω στον κόσμο ότι να τασαμε προφίλυ δεν υπάρχει. Λοιπόν, νιώθω μιαν ερώτηση. Περιμένω να ακούσω τη συνέχεια. Α, για την Πορφύριο Εγνωστών ότι αν υπάρχει. Όχι, ό, τι. Γιατί κρέμας λοιπόν έπρεπε να κερδίσει και τη δικαστική μάχη, αλλά δυστυχώς για των ίδιων, όταν είσαι ένας μυσαλόδοξως, φανατικός, δεν μπορεί να κερδίσεις φίλους. Λέω δύσκολο. Οι οποίοι δεν έχουν ήδη ισχυρή άποψη για τη διάπραξη του ολοκαυτώματος και για την ανωτερότητα της αραίας φυλής. Άμα είσαι βουγίνη. Ναι. Όσο και να 'ναι. Πακέτο. Ο Κρέι με μεγάλες εντυχελένα ενός μάρτυρας και προσπάθησε να εν κάμη να παραδεχτεί ότι έχασε την Παθενιά της ενώ ήταν παιδί. Λοιπόν, του Ντομπουλέι είναι βασικά, είναι ότι έβαλαν στο εδώλιο, γερόταν την ερωτήσεις, ποιους έκανες σεξ που ήταν μικρή, όταν την για τα γεννητικά της όργανα, και ήταν οι υπόλοιποι στο δικαστήριο, ένιωσαν άβολα που την ανάκριση του κρέμα και ένιωσαν τόσο άβολα μάλιστα, που ο δικαστής είπε τους ότι και παιδιά διακόπτουμε τη τύχη και έκανες συστάσεις στο χρήμα Δεν μου κάνεις. Δεν τούτη, για όνομα του Θεού. Δεν μου ήταν μωρέ. Τέλος πάντων. Όταν ξεκίνησε εν οι ίδιοι, επειδή ο χρήμα δεν είχε ανάλυση στρατηγική, πέρα να του να αποδείξεις ότι έχει λένε τα γυναίκα που έκανε σεξ εκτός γάμου. Άρα πρέπει να έκανες σε σεξ με τον διάολο. Πάμε ναζίνοντας. Άρα ήταν ένοχοι για μαγεία, συνέχισες των ίδιων ενοχλητικών τόνο με αποτέλεσμα το δικαστήριο να βρει τη Χελένα, και έτσι τις υπόλοιπες της γυναίκες που μας ζήτησε έβαλαν τους να κάνουν με μετάνοια. Άρα προς το παρόν, ακόμα, αν επέλανε ο κόσμος. Προς το παρόν ακόμα, πάμε Ακόμα πάμε καλά. Ο Κρέιμερ ήταν εξάλλου μετά από τούτο. Σε τούτον το, εντάξει να το volume παρακάτω, να με το πω τώρα. Μια γυναίκα τον είχε νικήσει στο ίδιο, το παιχνίδι και τον έκθεση στα μάτια του κόσμου και κυρίως της εκκλησίας, επειδή ο επίσκοπος ο οποίος είχε να το παραστί στη Δίκιν, ειδικά για την Δίκιν της μάγισσες σας, είπεν του να φύγει που το Einsborg, chefien, tropιασμένος που έγινε, το ότι είναι γεροπαράξενος Βορνόιρος. Βασικά, ναι, έθιόξεν τον κακινγκ καυγάς. Αλλά αντί να κάνει, τούτο που κάνουν όλοι οι καλοί Insetch, να ανοίξει θέτει στο Thorchain, να βγάλει το ακτιν του, ο Craeber αποφάσισε να χρησιμοποιήσει την κατάσταση στην υπέρ του. Βλέπεις σε συνειδητοποίηση ότι το πρόβλημα δεν ήταν ο κόσμος, το ποίμνιο του ήταν δεκτικός την ιδέα των μαγιστών και του διαβόλου, έτοιμο να καταπείται την πιο υελίαν ιδέα. Επίσης, ο κόσμος δεν είχαν κανέναν πρόβλημα με τη θανατική ποινή. Αν εκκαταφθεται να υποδείξει στον κοσμικό δικαστήριο ότι η χελένα ήταν ένοχοι, δεν θα μπορούσαν κανέναν να τον εμποδίσει να την τραβήξει που τα μαλλιά, να την ευκάλει έξω, να την κρεμάσει. Το πρόβλημα του Κρέμερ ήταν καθαρά η δικαστική διαδικασία, Αλλά αν η κατάφεραν με κάποιον τρόπο να την παρακάμψει, τότε τίποτε δεν θα μπορούσε να τον εμποδίσει. Άρα πρέπει να αλλάξει η στρατηγική Ούα. Ο Δομίνικος μοναχός αποσύρθηκε στην Κολωνίαν όπου για ενάμιση χρόνων έγραφε με μανιοδόση τους 1453 τέλη του 86 αρχές το 87, έκανε ξανά την εμφάνισή του. Ο άνθρωπος που υποτίθεται ότι ήθελε να εξασφαλίσει για τους ανθρώπους των παραδεισων, έφερε μαζί με το ένα βιβλίο, το οποίο ήταν τόσο σατανικών που θα μπορούσε να έχει γραφτεί στην κόλαση. Ένα βιβλίο μου θα έχεις περνάνε τον θάνατο σε εκατοντάδες χιλιάδες ανθρώπους και θα γινόταν η αιτία απίθμενου μίσους και δυστυχίας. Ένα βιβλίο του οποίου ακόμα και ο ίδιος ο τίτλος σε προετοιμάζει για το επερχόμενων κακό. Ο Kraimer έγραψε το Maleus Maleficarum, το οποίο μεταφράζεται ως το σφυρίν της μάγισσες σας Έτυχες να έχεις σε ακούσεις ποτέ Εσωβαλω μιλάς εξαγωγες για το Maleus Maleficarum Ο, fuckye a! Το Malio S Malevi Carum λοιπόν, στην ουσία ήταν ένα χειρίδιο, το έγραψε ένα Κτέμερ, στη συνέχεια μετά που καμιάν του 2017 χρόνια εμπήγκεν το επίσης Δομίνικο ικανός μοναχός, γιακοπ Στρίγκεν πάνω στους συγγραφείς, αλλά εμ πολλά περίεργο τότε έγινε του οδό, έγινε τριάντα χρόνια μετά που εκδόθηκε, έγινε μετά το θάνατο του Στρίγκεν, και το περίεργο είναι ότι ο Στρήγκεν ήταν εχθρός του Στρήγκεν ήταν εντελώς αντίθετος και ήθελα να κάνουμε μεταρρυθμίσεις την τάξη των Δομίνηκανών, και σε ούλιν του την πορείαν, ας πούμε, το μοναδικόν κακών, που έκανε εντός εισαγωγικών, ήταν τούτον το ιπλήο. Σαν να ανακαλύψει ότι ο Calmax είχε με μετοχές στην Exomopil, το ίδιο πράγμα ας πούμε, εγονιάζει, γι' αυτό είναι η ιστορική σήμερα πιστεύω ότι παραπάνω για να του δώσει λετζήρημαση του βιβλίου, και ότι ο συγγραφέας είναι ο Κρέμερ. Λοιπόν, να πούμε ότι η καθολική εκκλησία επίσημα απέρριψαν το βιβλίο, πριν προχωρήσουμε μέσα στο βιβλίο θέλω να σημειώσω ότι ο συγγραφέας του Μάλιος Μαλευθικά, the costalction of Weekhraft, Hansup, Hansup, Hansup, Bronderl, σε κάποιο βαθμό ρίχνει ευθύνη στη Χelένα, για γίνω μου που έγινε, και γράφει ότι εάν συγκρατούσε Ελλήνων των εαυτό της, εάν δεν είναι συμπεριφερονταν στο Κρέμαρ ίσως τα πράγματα να είχα διαφορετική εξέλιξη, προσωπικά διαφωνώ, γραφικοί την μπλέ. Το φτείξιμο που πέφτεις. Επειδή τούτων είναι καθαρά. Επειδή δεν συγκρατήθηκε την γυναίκα. Εβίκτιμπlamming στο ίδιο μήκος κύματος του, αφού εφ' εΕΓΙΝΤΑ ρούχα, ήθελε τα κόλαση της. Αντιλαμβάνομαι την προδελέκα ψηντοβιλίων του πριν πάρα πολλά χρόνια, οπότε εν προϊόν της εποχής του, εν τω μέφομαι για την ανάλυση του για τον Μάιο του, μαλεφη κάνουμε πάρα πολύ καλή, απλά επειδή είναι να τον τόκο ως πηγή για να μπει, θα θέλω να το ψάξετε, λέω ότι διαφωνώ μπασκίνον με το συγκεκριμένο παράδειγμα, ο Κρέιμετε ήταν τεράστιος μαλακας τεράστιος μισογίνης, ήταν γεμάτος καταπιεσμένος θυμών και αργά ή γρήγορα θα το έκανε να νου το πράγμα. Λοιπόν, το Μάιος Malleficalum είναι τρίτο μου βιβλίων, το οποίο λειτουργούσαν ως εγχειρίδιον αναγνώρισης, δίκης και εκτέλεσης των Μαΐσσων. Πάντα διαστούν τα τρία ας πούμε, εντουλαλής του αλλού που να πάει! Αλλά παραπάνω, πηγαίνετε, διαβάσει βάσει αναλύσεις που Δεν μου δικά με το πιο εύκολο, πάντων, να το δεχτείς, εντός ο μισό γυναικών που Άντριο Τate, κυριολεκτικά ήταν να του μπει, τεθεί, όνομά του Θεού ή γενέτζεσαι, εντός ταμίζεται εσύ. Από το Θύσις της Morcanelstringer, waron women, Malle Ficarumen, witch Hunt Singerlymoden yourope, είναι τα κομμάτια τα οποία διαβάσω μετά, αυτή είναι η στιγμή για να δεις περίπου σε τι μήκος κύματος ακινήτων το βιβλίο. Λοιπόν, στην ουσία το βιβλίο λέει ότι ο διάβολος μαζίν με έναν αριθμό γυναικών, στήνουν μια Σέκταν υπόγεια, της οποίας η δουλειά της είναι να εμποδίσουν τον κόσμο από την αναπαραγωγή και να υπονομεύσουν τον Χριστιανισμό και την καθολική εκκλησία. Που τη στιγμή που ήταν ενάντια στην καθολική Εκκλησία, αυτόματα, οτιδήποτε ήσουν να κάνουν για τη μαγεία, γίνεταιν αιρέσεις Ήταν πολλά σημαντικό του τον, γιατί έκανε ελεβαιτ τη μαγεία, που ήταν εντάξει σε ο νους καπνής, σε κάτι το οποίο είναι πραγματική απειλή Λοιπόν, από τον Μάιο τους Μαλεφυκάρου. Όπου υπάρχουν περισσότερες γυναίκες, υπάρχουν περισσότερες μάγισσες. Γνωστών του το. Στεριστικά λογικό. Λοιπόν, η γυναίκα έχει πολλά φυσικά ελαττώματα. Να πολύ χρονών, το πράγμα. Έχει έναν ολόκληρο κεφάλαιο που εξηγά πώς κάνεις σεξ με τον διάολο. Ολόκληρο κεφάλαιο! Οπότε, ξέρεις, άμα το γράψεις του, τότε, εσύ είσαι με τα έδεικε μου, σαν να ζητούν τα κινητά σου. Λοιπόν, γυναίκα έχει πολλά φυσικά άλλα αυτόματα. Είναι πιο αδύναμη, το μυαλό της είναι μικρότερη εδώ και έχει ροπή προς το λάθος, αλλάζοντας συνεχώς και η λαγνία είναι μέσα στη φύση τους. Ναι, είναι, κάτι κακό. Και θέλεις να μάθεις τον λόγο για τον οποίο αλλάζεις συνεχώς άποψη Πατζυμα. Ο λόγος που αλλάζεις συνεχώς άποψη είναι επειδή η Εύα προήλθε που το κόκάλων του πλευρό του Αδάμ περίμενε, το οποίο κόκάλων δεν είναι ήσιόν όπως στον άνθρωπο, έχει καμπύλη, γι' αυτό μου προσπαθείς να βρεις τρόπους περίεργους για να επιβάλει στην άποψή σου. Και από αυτόν το ελάττωμα προκύπτει ότι είναι ατελές ζώο και πάντα προσπαθεί να εξαβαντίζει! Εντάξει, δεν μπορεί το γεγονός ότι έφερνε τη γυναίκα και παρόμοια σε τι μεζών, κάτι το οποίο κάνουν συνήθως όλοι όσοι θέλουν να στοχεύσουν μια μειονότητα, αν δεν θέλουν στην ουσία να φύγουν το ανθρώπινο στοιχείο μου μεση για να κάνουν πιο εύκολο να την εξολοθρεύσουν, μπορεί να ένας, μπορεί να το ευχή ένας, δεν έγραψε. Οι μάγισσες οι οποίες τρώνε παιδιά, γιατί ο Φκόστών, γράφει ο Κρέιμερ ότι σε αντίθεση με κάθε άλλο ζώο, επιμένει, εκτός που τους λύκους, έβαλε gexepson, Τραβε, τρώνε τα νιαρά του είδους. Γνωστώνε του το. Έτσι απλά για να μην έχουμε την Επίσης ήσουνε μια εξήγηση γιατί οι γυναίκες είναι μακριά από το Θεό, Εκφήσεως. Ναι, πες μου Επειδή το Femina είναι είναι σύνθετη λέξη, είναι του Fei, οι πιστοί στα λατινικά, το Maina, όταν έχουν λιγότεροι μπιστην, που βεβαίως τον ήταν καλησπέρα στην θίωδη της εποχής και βεβαίως, ενε μπουλγα που πεθάνει η λέξη, η λέξη που ήρθε μου μια πρωτοϊνδοευρωπιακή λέξη, η οποία σημαίνει εκείνος, ο οποίος θηλάζει το Το φόβο. Επειδή όσο και να είναι παγανιστικές θρησκείες, εξέρανε να μου έκαναν. Μετά από έχετε ένα πρόβλημα. Αυτό δείχνει ότι η γυναίκα είναι κακή εκ φύσεως, επειδή μπορεί να υπάρχειηθεί την πίστη πολύ πιο εύκολα. Είναι μέσα στη φύση της γυναίκας να είναι κακιά και δεν υπάρχει τρόπος να αποτρέψουμε κάτι τέτοιο. Τώρα του δούνε πολλά σχημαντυγοδάμε, γιατί στην ουσία Lali, εμπόεις να το αποφύγεις, γίνεται κανγκαγή, και ο Μάίσα. Και ο λόγος που το Lali, η εικασία δική μου του, τι απλά να είναι και δεν καλων καις, είναι επειδή διά το δικαίωμα σε κάποιον ο οποίος υποψιάζεται, ο οποίος μέσω στενό του ο οικογενειού μου βασικά, εάν η κόρη μου είναι μάγισσα, δεν επειδή φταίω εγώ. Επίσης η κίνηση, να ήθελα η γυναίκα μου να μένει τα μάγισσα, αλλά τι να κάνω Αφού είναι έτσι Για να μπορεί το φταίξιμο να φύγει εντελώς, που το, αρσαν εγώ φίλο Ακριβώς, για να φύγει εντελώς το φταίξιμο που για με, γιατί επειδή είμαι μεγάλος Είναι ατελές ατελές ζώων, κακό εκφήσεως, τι περιμένεις δεν φίλε Λογικών. Μπράβο, ακριβώς τόνο που είπες, δεν είναι πολλά σημαντικών το τι το έκανε τούτο. Λοιπόν, επίσης αξία ότι λόγω του νουν των ποιο λόγο οι γυναίκες να μάγισσες, ένας άλλος λόγος για τον οποίο πρέπει να μάγισσες, είναι επειδή καμία γυναίκα δεν έχει μέτρο, καμία, είναι ούλες, καλές ή κακές, τέλος, δεν υπάρχει τίποτα ενδιάμεσεων, επειδή δεν μπορούν, εν έχουν αρκετά περίπλοκο Μπορεί ο νους τους να συλλάβει ότι μπορεί να υπάρχει κάτι άλλο εκτός που τα τέτοιο, επομένως εμπάντα στα τέτοιο τα άκρα. Επίσης λέει είναι πολύ πιο δυσευδαίμονες ή γυναίκες, έγραψε ένα τύπος που έγραψε βιβλίο για σεξ με ο διάβολος. Λοιπόν, κάτι που ήταν τις έκαναν πιο εύκολες και ο ευάλωτος τέλος πάντων, τόσο να σατανάνε επειδή ξέρει, εν ο Νιτζικοφτειονοστούς και της ιδέα. Η φωνή μιας γυναίκας μπορεί να σκοτώσει τον άντρα, με το να ξοδεύει τα λεφτά του, να κλέβει τη δύναμη του, να τον αναγκάζει, να χάνει την πίστη του. Και τούτο είναι σημαντικό επειδή είναι το ίδιο πράγμα για να μπορείς εσύ να Αποστασιωπηθείς. Να αποστασιωπηθείς που την Που την ευθύνη. Την ευθύνη. Λοιπόν, κάτι άλλο τον οποίο δεν είχαμε, εγώ εβρατε εκπληκτικά, γιατί ασκόμουν τα πράγματα τα οποία ειρωνικά. Λοιπόν, γράφει ότι υπάρχουν τρία πράγματα τα οποία δεν μπορούν να ικανοποιηθούν ποτέ και το τέταρτον είναι βεβαίως η είσοδος της μήτρας. Τούτων είναι που τις παροιμίες, που τη Βίβλο, και το Actual το εδάφιο, λέει, υπάρχουν τρία πράγματα που δεν χορτένουν ποτέ, μάλιστα 4, που δεν λένε ποτέ τους φτάνει. Ο Άδης, ο θάνατος, η στήρα μήτρα, επειδή μια γυναίκα προσπαθεί να κάνει μωρά, η σκέτο σταθέ μπορεί να κάνει, η γη που δεν χορταίνει με το νερό και η φωτιά που με τίποτα δεν ικανοποιείται. Του τον είναι ότι από τη Βίβλο. Και πιάσαν τον κομμάτι, άλλαξε τη σειρά, και έβαλαν τέταρτον τη μήτρα, γιατί ο είναι η είσοδος της μήτρας, οπότε του τον που έκανε στην ουσία, είναι ότι ερμήνευσε τη Βίβλο, η οποία υποτίθεται ο λόγος του Θεού. Του τον που έκανε, Οκ βασικά το μου που θέλετε να πει ο Θεός, ε Ναι. Σε περίπτωση μου είναι καταλάβατε, εσείς καλά, ναι. Ο Θεός είναι το εξής, είσαι καλά, αν και εσύ το πω εγώ. Μανσπλαινινγκ που λαλουμε. Κανονικά το βιβλίο θα πρέπει να ονομάζεται του Μάλεus Maleuicorum, που είναι το αρσενικό και το ουδέτερο του πληθυντικού έπρεπε να χρησιμοποιήσει το ουδέτερο. Για το σφιρήν των Μαγισσών, γενικά. Εχχρησιμοποιήσει το Μαλέφικ. Χαρου επειδή για θηλυκό, όταν είναι για γενέτζος που μείνουν. Έτσι, να με συγχιστεί κανείς. Σε κάποια φάση λέει ότι οι μάγισσες μπορεί να είναι ο άντρες, ο αίθουσα αναθύσεις το οποίο προσπαθούσε να κάνει 500 χιλιάδες μέντιουμ Γυμνάστικs, για να καταλήξεις, τότε ο Μάιος, μαλευ, η καρούμενοι ήταν ενάντια στην πατριαρχία. Ήταν ενάντια, ήταν υπέρ της πατριαρχίας, ήταν ενάντια στη μαγεία, απλά έτυχε και πιο πολλές της μάγισσεςς. Κοίτα γυναίκες. Έδεικε μου, του τον ενάλμα λογικής που ήταν ένα το κάνω, το γλουτένη, ήταν να θέλει διαβατήριο. Επίσης ήταν πιο πιθανό μια γυναίκα να χρησιμοποιήσει μαγεία έναντιον άλλης γυναίκας, επειδή οι γυναίκες είναι ανόητες όταν συζητούμε μεταξύ τους. Πολλά μες από λίγο. Ένα από τα πιο ωραία πράγματα που ήσουν στο Malius Mallefucalm είναι ότι η πίστη του, ότι ένας από τους πιο εύκολους τρόπους σου κάνουν μαγικά, είναι να εξαφανίσουν το πέο σου. Συμβαίνει! Τώρα ξέρουμε ότι είναι ένα μονομυμάμι issus που ήσουν, αλλά Πιθανότατα να φαίνονται πληθώραν issus! Επίσης, περιγράφει το ξόρκιν το οποίο κάνουν οι μάγισσες, οι οποίες τρόντα μωρά και γίνομαι τα κόκαλα τα οποία μηνίσκουν, λιώνονται σε μια χύτρα και κάνουν ένα λάδι, το οποίο η μητέρα αλύφουν πάνω σε ένα ξύλο, για να το καβαλήσουν το ξύλο και να πάνε και να βγουν το διάβολο, που είναι το οποίο που προίχνε το στερεότυπο της μάγισσες της ναι. Καλά. Ο Krema έγραψε ότι ένας άλλος λόγος που σημαντικό είναι το με το εξαφανισόμενων μπέως, είναι επειδή έγραψε ότι ήξερεν για να υπόθεση τέτοια, εντάξει Σε ότι ο μοναδικός τρόπος με τον οποίο ο άντρας εκκατάφερεν να επαναφέρει το πέως του, ήταν να πιάσει τη μάγισσα και να την πνήξει μέχρι να αποκαταστήσει τη μαγεία. Και πάλι σημαντικό είναι το εδώ, γιατί στην ουσία διασου το δικαίωμα, να λάβεις ο μοναδικός τρόπος να πολεμιστούν το πράγμα να διασωθείς, να η Είναι αλήθεια. Είναι σε άλλο τρόπο. Λοιπόν, όταν συζητάμε για τον τρόπο με τον οποίο κανείς ανάκριση στις μάγισσες, στην ουσία λέει ότι η μάγισσα πρέπει να παραδεχτεί η ίδια ότι έκανε μαγεία. Πρέπει να έχεις μεγάλων αριθμών αποδεικτικό στοιχείων εναντίον της για να την κατηγορήσεις απευθείας ως μάγισσα, και πάλι πρέπει να μπορεί να παραδεχτεί. Πώς μπορεί να την κάνεις να παραδεχτεί η μάγισσα Σε ακούω να ρωτάς. Κρέμα. Όταν τα όργανα του βασανής μου είναι έτοιμα, ο δικαστής προσπαθεί να πείσει την κατηγορούμενο, να ομολογήσει την ενοχή της. Εάν δεν ομολογήσει, τότε πρέπει να την δέσει στην χόρτα, η χόρτα είναι μεσαιωνικών οργάνων βασανισμούς, το οποίο έναν τεράστιο ξύλο, για να κάνεις βουτή, όπως την αγχώνει και δίνεις σε μέταλλα πίσω, που τους καρπούς και εξαμπολούσες γραμμή με αποτέλεσμα να φκέννννννννννννννννοιωννννννννννννοιωμήσουν που τον τόπο τους και εν πολλά επίπονο που πραγμάτων και ο βασανίζεις των άλλων ώσπου να ιστατουν. Να παραδεχτεί την αλήθεια. Ναι, ο Αγγελαλίσω να παραδεχτεί την αλήθεια, να ομολογήσει με δική του θέληση μου τους αναγκάζεις τον. Λοιπόν, μόλις τελειώσει το βασανιστιριο και αφού ειπωθεί μια προσευχή, γιατί είπαμε, τότε οι κατηγορούμενοι λύνεται, και ο δικαστής προσπαθεί ξανά να την πείσει να ομολογήσει και αν χρειαστεί, μπορεί να της πει και ψέματα ότι αν δεν ομολογήσει, δεν εκτελεστεί. Εμ μες στερύδιο να το πράγμα! Λοιπόν, αν ναι, λαλεί μετά όμως ότι πρέπει η ομολογία να γίνει και σε δεύτερο μέρος για να είμαστε σίγουροι ότι εν πραγματική αλλά συνεχίζει το δηλαδή ότι πρέπει να το βασαν ντύσεις να το ομολογήσει Λοιπόν, είπαμε ότι το Μάιος Μαλεφυ Κάρουμ απορρίφθηκε να την επίσημη καθόλου την Εκκλησία αλλά έγινε ένα ανάρπαστον ανάμεσα στους κληρικούς για τον κόσμο. Για πρώτη φορά βρέθηκε κάτι χειροπιαστών, κάτι επίσημο που έγινε ξεκάθαρες οδηγίες για το πώς μπορούν να έχει χειριστούν το θέμα των μαθητών. Δυστυχώς σε βοηθήθηκε είναι από το γεγονός ότι ο Utempergιος μόλις πριν 30 χρόνια τύποςν τη βιβλίων του Γουδεμβέργειο που ήταν το πρώτο βιβλίων το οποίο δεν τυπώθηκε αν μας ας πούμε με τη μηχανή του, και έτσι υπήρχε ανάγκη και δίψα για αντιυπομένων βιβλίων, το τα βιβλίων που ήταν επίσημο, βιβλίων που ήταν socialς. Το Μάιος αλεφικάλουμ ήταν η βάση Jay αφορμή για να εξαποληθεί στην Ευρώπη έναν κυριολεκτικό κυνηγη μαγισσών, το οποίο θα κόστιζε την ζωή σε δεκάδες χιλιάδες κόσμου. Ένα εν ότι έκαναν ανινομένων το βιβλίο στο χέρι, αλλά πολλά που τα πράγματα τα οποία συναντούμε με πιο μετά είναι καρφωμένα απευθείας, με αυτό είναι ένα πιο σατανικό βιβλίο μου αυτή, γράφτηκε με σκοπό να χτυπήσει η συγκεκριμένη μειονότητα, που έχει αντίμονο ο οποίος είναι ξεκάθαρα θέματα θυμού και προκάλεσε ανείπω τον κακό. Λοιπόν, τώρα η μαγεία στην Ευρώπη γενικά. Πριν τον δέκα των 4ο αιώνα. Σημαντυών να πούμε ότι η μαγεία θεωρείται ότι υπάρχει γεγονός εν κάτι πραγματικών, αλλά δεν ήταν κάτι απαραίτητα κακό. Δεν ήταν συνδεδεμένο απόλυτα με Όχι απόλυτα. Ήταν φυσικά, εσύ τους άλλους οι οποίοι εν ανθρωπομολογοι κοινωνιολόγοι το ξέρουν πολλά καλή θέλουμε, εισηγουμε να βρείτε τα βιβλία τους, αλλά στην ουσία οι πρακτικές της μαγείας και η θεωρία για μαγιά είναι προίθέμποτες νεότερες παγανιστικές δοξασίες και θρησκείες, οι οποίες ήταν πολλά πιο κοντά στη φύση και ελατρεύονταν τότε τη γυναίκα ως ζωδότρα, ήταν πιο woman centric το jins της θρησκείες, επομένως ήταν φυσικών μια γυναίκα να έχει επαφή με το υπερφυσικόν, ο ή επειδή όμως εγκάκι, είναι επειδή ήταν φυσικό για μια γυναίκα να έχει σχέση με τη φύση. Γενάει ένα μωρό, είναι το ψάχνω το πράγμα. Ξέρεις, σε κάποια φάση ξαφνικά εμφανίζεται άλλος ανθρώπους. Οπότε τότε κάτι το υπερφυσικών, λατρεύε τον ως κάποια άπάς συμπίν, κατέβει η καθολική εκκλησία και οι οργανωμένοι θρησκεία ρε μας στα καμούλα μουνί, δεν μπορούσαμε, να καθόμαστε μέσα στα δάση τώρα και να ήμασταν απλωμένη, πέζωσω με ένα, πέσα, αλλά ο η Πραγγαδουλιανή δευτέ. Λοιπόν, Απολογούμε σε όλους τους πρακτικωνες της WIKA, το οποιοδήποτε είδους μαγείας σήμερα, αλλά το ενπάρα πολλά γενικό, απλά για καταλάβει ο κόσμος που είμαστε, στην ουσία αν υπήρχαν η λευκή, η μαύρη μαγεία. Η μαύρη μαγεία ήταν οι κατάρες, οι αρρώστιες, η λευκή μαγεία, τσίλων των οποίων ήταν ενάντια στη Μαύρη μαγεία και βοηθούσαν τον κόσμο. Ήταν γελοίο θεραπευτική. Παραπάνω ναι, ήταν πολλά θεραπευτική, δηλαδή ο ρόλος που είχαν οι μάγοι σας ήταν να βοηθούν με αρρώστιες, και με που είναι που ήταν, πόσο βοηθούσα με αρρώστιες Επειδή οι πιο πολλές μάγισσες ήταν πιο μεγάλες της ηλικίας, είχαν εμπειρίες και μαζεύτηκαν βότανα, γιατί ήταν μες στο δάσος, ξέραν ποια φυτά για ποια βότανα, εντοκατάληλο για κάθε αρρώστα. Θεραπεύτριες βασικά. Ναι, στην ουσία, έβρισκαχα με ένα αντικείμενα, μια άλλη χρήση που είχαν οι μάγισσες, εσπάζαν κατάρες, εσπάζαν μάγια, λοιπόν. Επομένως, εν εννοώ ότι μαγεία ήταν, λατρεύε τον την εποχή, απλά δεν θεωρώντας σαν κάτι το τόσο μου πλάκα κακό, Έχεις και καλούς μαγούς, ξέρεις και καλούς μαγούς. Καλά ακρίβεια ήταν τόσο μου μεγάλη, ότι η μαγεία δεν κάτι το οποίο είναι απαραίτητα κακό μου, που ο ίδιος ο Πάπας, ο Γρηγόριος, ο έβδομος, έγραψε στον βασιλιά της Δανίας Χαρ των τρίτον, τον χίλια 80, απαγορεύοντας του να εκτελεί μάγισσες, γιατί εκτελούσαν υποτίθεται τις μάγισσες οι οποίες εξασκούσα μαύρη η μαγεία, γιατί λέει δεν υπάρχουν αρκετά αποδεικτικά στοιχεία, γιατί δείχνει να την ευθύνη στις μάγισσες, εάν δεν είναι καλά οι σοδιές του, εξάλλου σε καμιά να ργώς κι αν, έτσι Λοιπόν, τα πράγματα επειδή μια ψηλοστοφούλα κατά τις αρχές του 16ου αιώνα, όταν ο Μαρτύνος Λούθυρος, το 1587 μ.Χ. Μ.Χ. Μ.Χ. Εξομποθανου μητωρπολητικού Ναού της Νιδεμπέγης, τις διάσημες σε 95 θέσεις του, που ήταν στην ουσία μια επίθεση ενάντια στην καθολικήν εκκλησία. Ένα αθώο όμως ξεκίνησε τον πρωτοεμφανίστηκών, ήταν στην ουσία αμφισβητούσαν τον ρόλο της καθολικής εκκλησίας και ξεπετάχτηκε ένα μείγμα που θρησκείες οι οποίες στην ουσία εμπιστεύκαν ότι η σωτηρία της ψυχής έρχεται μόνο μέσα από το Θεόν για την πίστη. Ενέχει σχέση το ότι έθι θα κάνεις, δηλαδή το γεγονός θα την πω σε όλη σου τη ζωή να μην κάνεις σεξ, να είσαι αγνός ας πούμε, και δεν κιάτες ότι είναι να βάζεις στον παραδήσσων, επειδή δεν έχει σημασία έντονα. Συμμαζαίες για να έχεις πίστη, και επίσης κάτι το πούμε πολλά σοβαρό πρόβλημα για την καθολική, είναι εκκλησία, αμφισβητούσε το θεϊκό, των ρόλον του Πάπα, και ίδιο, έναν απεσταλμένο του Θεού τούτη, εν χετούνται οι άνθρωποι εν έχωσιν πιο πολύ ιδέα από εμάς, εντάξει Επομένως δεν είμαστε υποχρεωμένοι να τους ακούμε. Ήταν πιο εποχή που ο Πάπας είναι συγχωροχάρτια, που ήταν στην ουσία, οι πλούσιοι, επομένως ήταν εύκολο να επιτεθούν στην καθολική εκκλησία, και ξαφνικά η καθολική εκκλησία αποκτήσει έναν αντίπαλο. Λοιπόν, που 'χαμε, επειδή οι προτεστάντες μαζί με τους κάθε ολικούς, στην ουσία εκκοντράρουν, να ποιος είναι να πιάσει τον πιο πολύ κόσμο, εάν πάει να ακούσεις ή τον έναν ή τον άλλο, εν απόψεις σε θέσεις, μπορείς να συμφωνήσεις με την μια, μπορεί να συμφωνήσεις με την άλλη. Εν ξέρεις να μου έγινε, εξεαχταλέπουν τον άρθρο μου, πόσο είμαι πειστικός εν ο γιος που μιλά. Τώρα όμως εάν ο ο οποίος σου μιλά καταφέρνει να εξαλείψει μια μάγισσα, από την εξίσωση, σημαίνει ότι πρακτικά η δική του η επιστήμη είναι καλύτερη. Επομένως, ευευθήγα σε κάποιο σημείο όπου εκκοντράρονταν οι καθολικοί με τους πρώτες στάνταρς παπάις, και να κάψει τις πιο πολλές μάγισσες για να δείξει στον κόσμο ότι η δική μου η πίστη είναι η καλύτερη. Λοιπόν, και με το να επενδύουν πάνω στη μαγεία, έκαναν έλαβε τη μαγεία ως μια πραγματική αίρεση, η οποία εν επικίνδυνη, η έναν απλά κάτι το οποίο ασχολούνται οι χορκανοί, δίνοντας τη δικαιολογία αν ή στον κόσμο να αντιδράσει όπως αντέθασε. Πόλεμος, αρρώστιες, φυσικές, κατάσταση, αφαιρέσ, χρειάζονται κάποιον να το δείξουν το φταίξιμο. Ενέτοιο εποχή, βγαίνει ο κόσμος που την μεγάλη βουγονική πανώλη μου το μαύρο θάνατο. Σε πάντα, σε περιπτώσεις που έχει η κοινωνική αναταραχή, το σύνολο, πάντα αναζητά μια μειονότητα Για να ρίξει το φταίξιμο μια σειρά του μαύρο. Ο φόβος για τις μάγισσες πολύ γρήγορα εξελίχθηκε από ηθικό πανικό σε πραγματικών πανικό. Οι μάγισσες ήταν παντού και ευθύνονται για τα πάντα. Η κορύφωση κυνηγού των Μαγγισεων, συνέπεσε με μια περίοδο η οποία ονομάζεται Litto LISAIGE, μικρή εποχή των παγετώνων, ήταν μια περίοδος, κλίμα, κάνε μια πολλά μεγάλη στροφή, με αποτέλεσμα να χαθούν πάρα πολλές σοδιές, αυτός είναι ο κόσμος, πάρα πολύ πέθαναν και υπήρχε έντονη αντίδραση μες στον κόσμο. Πού το έδειξαν ανών το πράγμα Στις μάγισσες. Και για να σε κατηγορήσουν ότι σε μάγισσα. Το ομαδικό πράγμα που χρειάζεται να πει κάποιος Α, και σουσαμε, μάγισσα. Στόχος ήταν σχεδόν αποκλειστικά γυναίκες. 85% τον μαγισσό μου πεθανα ήταν γυναίκες, υπήρχαν και κάποιοι άντρες, αλλά ο λόγος που πεθάναν γίνει ήταν παραπάνω επειδή τα θέμα είναι εξουσίας και κόντρας μεταξύ δύο ιερέων ή επισκόπον. Συνήθως ήταν η πιο μεγάλες σε ηλικία, σχεδόν πάντα εάν ήταν γεροπαράξεισενες, και συκούτσομπόλες, ήταν πάντα στόχος κατηγορίας για μαγεία. Οι κοινωνικοί παρέες γενικά ήταν πάντα, ευθύνονται Και σίγουρα το ότι αν κάποια ήταν απομονωμένη, δεν ισχεν τη στήριξη, κοινωνικής στήριξη Geron της, έβαλαν την Αν ισχεν και οι οποίες ήταν κυρίες υψηλής κοινωνίας. Ό, τιλεξ, δεν φτάσαμε σε επίπεδο του φεουδαρχία, αλλά μπορεί να ήταν η γυναίκα του Δημάρχου. Σε μια περίπτωση για να ας πούμε. Πρόσεξε, κατηγορία, ενώ σημαίνει ότι φτάσαμε στο σημείο να είναι σκοτώσουμε. Γενικά ομαλοποιιτες όσο πάνω λεφτά ίσως, τόσο καλύτερα ίσο. Λοιπόν, έγιναν τεράστια βασανιστήρια στην Ευρώπη αυτή την εποχή. Αντίθετα με την εντύπωση που υπάρχει στον κόσμο, δεν είναι και αντες μάγισσες στην πήραν. Και αντες μάγισσες επεθαίνουμε σταγκαλισμόντζε με τον να τις απαχωνήσουν. Τεπνηγμών. Να μιλήσουμε τώρα για τον πνιγμών, είναι από τη Σκωτία που προέρχεται τούτο με τις μάγισσες, εν jame που εκάψαντες πιο πολίτες. Λοιπόν, πώς τις έχω έτσι μια μάγισσες, ενγελεάδα, τι εμείς Βουτάς με πέτρες για να μην μπουκάνω Ε, οκ, επειδή είπες το φύλλα σου το για το λέω εγώ, ένα που τα πιο γνωστά τεστ για να δεις, εάν κάποιος είναι μάγισσα, είναι κάτι το οποίο ονομάζεται ως το Sweeming test λοιπόν Τι κανείς Το εξής Μια μάγισσες η οποία συνεβρέθηκε με το διάβολο, λογικά για να αποκτήσει δυνάμεις, έχει απορρίψει τη βαπτίση της. Που τη στιγμή αν περίσσαν τη βαπτίση της, το νερό δεν μπορεί να την αγγίξει. Ε λογικό Άρα εάν τις ρίξεις νερό θα θα βραχύ. Θα περίμενε κάποιος ότι ενντάν του δουν το πείραμα μου είναι κάποιον. Αλλά επειδή μπορεί με τις δυνάμεις της να βραχεί και να με φανεί ότι μέσα, να βάλει τις δυνάμεις της να δουλέψουν για να είσαι εσύ ούρος, επιανες την έτσι όπως ήταν, έδινε στις πέτρες και επέτασε στιγμές στον ποταμό Ανεπιπλεύσει Ανεπιπλεύσει, σημαίνει ότι είναι μαΐσα! Αναζύτως τρόπος να ξεχωρίσεις μία μάγισσα είναι ότι οι μάγισσες αδυνατούν να πουν σωστά το Πάτερ ημών, επειδή ο διάβολος συγχίζει τα λόγια τους. Μπορεί να μην καταδικασμένη. Εν είσαι chanceed. Ειδικά μου λαλούσαν να πω το πιστεύω. Υπήρχε όμως μια περίπτωση, μια καταγεγραμμένη περίπτωση με έναν τύπο, έναν άντρα ο οποίος είναι κατηγορήσανε ότι ήταν μάγος, ο οποίος ενώ βρισκόταν στην αγχώνει με την αγχώνει των λεμον του, είπεν το Πάτερ ημών 100% σωστά. Και ο κόσμος που δεν ήταν να πάμε, αμέσως, καταλάβαινα ότι, εν μπήκε ο διάβολος μέσα Επίσης το τεστ της αφής. Εάν σου γαμει κάποιος μάγια, και αγγίξει σε μετά που σου έκανε τα μάγια, αυτόματα γίνομαι που σου έκανε φεύγει. Εξοεστότ το δω Οη! Οη Ήταν επειδή οι μπόρβες! Λοιπόν, χρησιμοποίησαν το σε μία δίκη με δύο κοπέλες οι οποίες είχα συν επιλέπτικ φιτς, να έπιασε ντε σε κρίση, έπιασε ντε ως ο δικαστής, και γύρισεντες σε ούλων τους παρεδυσκόμενους και στην κατηγοδόμενη ενός μάγισσα και μόλις τους έγχυσαν η μάγισσα για έναν αμέσως. Τα ντίνη που τους είχαμε είναι μαγικά, όλοι επειδή οι Μυτσες περιπέζησαν Λοιπόν, εκεμάζανεται είναι Επίσης, κάτι άλλο που μπορείς να να γαμείς, το οποίο μπορείς να να κάνουν συντηρούνται οι οποίοι ήταν κυνηγοί μαθητών, ήταν το κέικ της μάγισσας Πώς είναι το κέικ της μάγισσας Θα σου δώσω τη συνταγή Ουρα του θύματος, στάχτες και κριθάρι Κάνεις ένα κέικ, τα ίζηστο στο κατοικίδιο της μάγισσες σας, το οποίο κατοικίδιο ονομάζεται Φαμήλια και είναι η σύνδεση της μάγισσες σας με τον διάβολο. Συνήθως είναι σκύλος, αλλάτες πιο πολλές φορές Είναι γάτος Είναι γάτος. Τι χρώματος Μαύρος. Εξ σου και αποκαλύψεις πουμπαχου σήμερα για τα μαύρα τα γατάκια, μην είναι σαν στενή, οι υιοθετήσει τα μαύρα τα γατάκια. Λοιπόν, ναι, ταΐζεστο στο ζώων και το ζώων μιλούσε και λαλούσε σου ποιος ήταν ο μάγος. Να. Κάνεις μια εικασία για το πώς σας φορές επέτυχε να το πάω. Όλοι πολλές σε Διαβαντείς. Αρχίζω να νερό τι καπνείς, δεν την εποχή Φόβον και θα δυσκολύψίαν κυρίως. Και φτώχεια. Και βαρεμάρα. Ναι, η βαρεμάρα ήταν μεγάλο κομμάτι. Βασικά, ο είμαι God, βάχουμε πάλι να πάω να θεωρήσω, εν είναι η πορωτή, έναν γάμο. Εσύ όλη μέρα που κάθομαι και θεωρώ τον ήχο. Πεθαίνει βασανιστικά. Και έρχεται άλλο ξηράς. Εέ, έμαθες ότι Λοιπόν, επίσης ένας άλλος τόπος να ανακαλύψεις μια μάγισσα, ήταν βεβαίως το σημάδι του διαβόλου. Το οποίο είναι κάτω από τα ρούχα της, φυσικά, ναι. Οίμωνν εν κάτω από τα ρούχα της, είναι σε σημείο που δεν φαίνεται. Κι όν μπορεί να είναι. Περίμενε. Παραδόξως συνέβη να είμαι συχνά. Λοιπόν, επομένως, ποια είναι στη μάγισσα Δημόσιας την και αρχίζεις να την ψάχνεις για να έβρισκε το σημάδι του διαβόλου. Το σημάδι διαβόλου θα μπορούσαν να ήταν ΕγιΕΣ ΕγιΕΣ ΕγιΕΣ ΕγιΕΣ ΕΑ, είσαι σε ελιά ναι γαμίσες ΕγιΕΣ είσαι σε ελιά μου ήταν λιων περίεργη, CHίνων ήταν! Τατού, το σημάδι του διαβόλου επίσης, εγώ σαν όσες εσύ δεν τατού, απολογούμε αλλά ζαστε μάγεισες ουλές, εκτύπησες κάπου, που σου μητσής και εν θεραπευτύκεν καλά, να μη σε μάγισσες, γενετήσια σημάδια ας πούμε, μπερθμαξ, στην περίπτωση μιας μάγισσας ήταν μια μικρή ελιά την οποία αν εβρίκαν, γράφει το βιβλίο, κοντά στη τμήμα του προκτού. Μάλιστα, σκεφτώ το ψάξιμο. Ναι, δεν το ας ή βραντω. Σε περίπτωση μου είχες έξτρα ρόα, που συμβαίνει σαν και κάτι το οποίο είναι με άρχισα αρκετά μεγάλο κομμάτι του πληθυσμού το έξτρα νίπων, Ο λόγος που την ίσως ήταν επειδή ήσουν αρχιμαγισσα, μουγες που είπε ένα μου διάβολο, μου γίνε τη ρόγαν, αιθηλάζαν ή η φαμίλιαρς. Γνωστών γιντούτων, επίσης ήταν το τεστ του τσιμπήματος, με το οποίο είναι πιαν ένα βελόνες, και τις συμπούσας σε παντού, συγνώμη ότι άλλοι ο βελόνες, ενώ τεράστια όργανα τα οποία χρησιμοποιούσαν για να τρυπούν κάποιον, κάτι που σαν κάποιος αβγήδυνε ας πούμε, και τρυπούσε στη για να έβρισκε το σημείο όπου ετρυπούσε στη και δεν επονούσε. Α, μάλιστα. Λοιπόν τούτων το οποίο έκαναν πάρα πολύ, σε αρκετά πολλές περιπτώσεις, είναι πιαναν εργαλεία τα οποία Δεν σας κατάς. Ό, γες, αρκετάς κατάς. Εντάξει είπαμε βεβαίως ότι το πιο διάσημοι ήταν το τεστ του νερού, δεν ήσουν κανέναν ο οποίος έμειναν εκτός της επήρειας του πανικού, συμπεριλαμβανομένου και του βασιλιά της Σκοτίας Τζέιμς, ο οποίος το 1590, ήταν γνωστός ότι ήσουν κόλλημα με τη μαύρη μαγεία, επανδεύτηκε με τον Κίψη σαν Άννα της Δανίας, του ρίνηχτε με πλέον να πάει στη Σκοντιαν, το πλέον έφτασε ποτέ, γιατί έγινε μια καταιγίδα, τσινος κατηγορήσανε της μάγισσες που δεν γκάμα να το πράγμα, είναι πιάσεν έναν μεγάλο αριθμό γυναικών, περίπου 70 γυναίκες, συγκέντωσεντες και σκόδωσεντες όλες. Είναι από εκεί που εποήλθεν και η έμπνευση για τις μάγισσες στο McPath. Υπολογίζεται ότι περίπου εξήντα χιλιάδες άνθρωποι εκτελέστηκε τον 17ο αιώνα με την κατηγορία ότι είναι μάγισσεςς. Η συντριπτική πλειοψηφία αυτών γυναίκες. Η εταιρία με τον κυνήγι των μαθητών έφτασε στο τέλος της, βασικά όχι στο τέλος της, ατόνισε γιδωστη δεκαετία του 1650, ξαφνικά ο κόσμος εάν κάπως Και εκεί ψεν ίσως να μας έρχεται, να σκοτώνονται τις μάναές τους, στις χώρες τους, στις άλλες τους Ίσως Ήταν η φάση που εσω ότι είχε ποτέ ναυκείς και ναυκείς και ο γίνειςς γίνειςς γίνειςς θα κάνεις, και σκότωσε τον μειστών πληθυσμό της χώρας. Το άρχισε και η καθολική εκκλησία να την κατηγορούμε ότι βάρβαροι με τους τες πρακτικές, οπότε να κάτσει σε ένα καμανε έρευνες και βλέπουν ότι σχεδόν καμία από τις δίγες στο μαγισό δεν έγινε νομότυπα. Ο κόσμος αρχίζει πλέον να νιώθει πιο πολλάσιμο παρά να ξυπνα, και ατόνισεν του τον κυνήγι των μαγισσών. Η τελευταία μαγισσής από εκτελέσ στην Ευρώπη ήταν το 1782. Στην Ελβετιάν το όνομα της ήταν Anangoletrie, δούλευε ως υπηρέτρια στο σπίτι, σε ένα σπίτι στον Claus στην Ελβετιάν, εκατηγορίσαν την έβαλε ποινέζες μέσα στο γάλαν και μέσα στο Findom μωρών, και ότι ήταν μάγισσα επειδή το έκανε το πράγμα για τα στρεπίσει, εκτελέσαν την το 1787, θεωρείται το τελευταίο άτομο που πέθανε για μαγεία στην Ευρώπη. Το 2008 οι τοπικές αρχές αθώσαν την από όλες τις κατηγορίες και το 2017 η πόλη του Μκλαδος άνοιξε μουσείον αφιερωμένο στη μνήμη της. Έκαπα που εβευθηκαν την εποχή, αφήνουν να εννοηθεί, θεωρείτε ότι ο λόγος για την οποία κατηγορήθηκε για την κόρη ήταν ότι εξαιρετικά πιθανόν ήσεων παράνομη σχέση με τον άντραν του σπιτιού. Wores price? Ναι, και παρά να πει ότι φορά μου θεωρώ καμιά, αλλά εκτός που η γυναίκα μου αλλά, α, μάγισσα, τους κόζεν. Λοιπόν, όπως είπαμε, τον κυνήγι να τον ήσασταν στα τέλη του 17ου αιώνα. Ήταν όμως αυτή είναι η περίοδο, μια θρησκευτική ομάδα, οι πορτιτανοί αποφασίζουν να τον εγκαταλείψουν την Ευρώπη και να πάνε στον νέο κόσμο, στο USOFA. Όπου πίστευαν ότι θα μπορούσαν να ασκήσουν τη θρησκεία τους ελεύθερα. Οι περισσότεροι από αυτούς κατέληξαν στην τοποθεσία από αργότερα θα ήταν γνωστή ως πολιτεία της μαςαγουσέτης και φοβερά λεπτομερείς περιγραφές για τις δίγες των Μάγιστός στο Saylem, ενυπέροχιστοι για να μάθεις την ακούσεις όχι μόνο για τον Gorfactor, αλλά τζο για το κοινωνικοιστορικών υπόβαθρο, Είδαμε να αγαπάμε μια μικρή αναφορά, γιατί αλλιώς ήταν να κάνουν το podcast σε 25 ώρες. Γεννάει του 1692, η 9χρονη Ελίζαμπεθ και ο αντιψιοάντης Άμπιγκαιλ 11 χρονών άρχισαν να παθαίνουν κρίσεις και σπασμούς. Φώναζαν, έσπαζαν πράγματα, έβγαζαν περιόδους ήχους και στρέβλωναν τον κορμί τους, κατά τρόπον περίεργο. Ο ιατρός όποιος τους εξέτασε, ο οποίος πιθανότατα αν ήσουν καταλληλοπτυχίων, απεφάνθηκε ότι τα αίτια είναι υπερφυσικά. Η στα William ειδών, η αν πατυναμε 11 ετών παρουσία σε παρόμοια συμπτώματα, οι νέες ανακτήθηκαν από τις τοπικές αρχές και έδειξαν το φτέξιμο σε μια μαύρη φοιτήτρια την τι τουπα, επίπεδα του σπιτιού. Λοιπόν, την Sara Γκούτ, μια Nastgin Zitianan, η οποία ο λόγος που έμεινε νάstgin Zitianan επειδή εκόπηκε να απο την κλίδωνο μιαν του πρώην αντρατής. Και πέταξαν έξω στον δρόμο, γιατί είναι καλά να τα βάλουμε. Το είναι την Σάραόσπον, η οποία ήταν μια ηλικιωμένη γυναίκα και παμφτοχη. Λοιπόν J. Τρεις γυναίκες παρουσιαστής το δικαστής του Μαΐου 1692, λοιπόν η Osborn Jeying Good είπαν ότι ήταν αθώος, αλλά η τι του που ομολόγησε και είπε ότι ήταν ο διάβολος κοντά της και αναγκάσαμε με να τον εμπεδήσω, έμήλισε για σκύλους και κόκκινους γάτους, τους οποίους ήσεως familiars, για έναν άνδρα ο οποίος ήταν ντυμένος στα μαύρα και ήρθε ενκέδωσε της ένα βιβλίο να το υπογράψει. Λοιπόν και εσύ ήταν οι μες στη Φιλαγκίν, μετά έγιναν γνωστόν ότι ο Σάμιαλ Πάρης, ο άντρας στο σπιτιού, υπάρχει ένα πάντων εδώ, απήλυσεν την Ντουπάιο για τα σκλάβα, τότε ότι αν δεν ομολογούσεν θα την πουλούσεν down the rever, στην ουσία αν εκκώνευση ήταν από την πουλήσει σε κάποιον, οποίος ήταν πολλά πιο βίος, Απήλυσε εντιν, το είπαν της ακριβώς τι να μπει, το οποίο επανέλαμεν στο δικαστήριο, φυλακιστεί και οι τρεις αλλά τι του 'πα ευτυχώς μετά από φυλακιστεί και σε κάποια φάση, αν ήξερα έναν πάμπέγινε, αλλά τουλάχιστον πέθανε είμαστε φιλαγή. Λοιπόν, η ενοχή της σαν ακούτε αποδείχτηκε, τις δεύτερης γυναίκας, όταν έφεραν την τετραχρονη κόρη της για να μιλήσει, και οι απαντήσεις που έδωσαν δεν ήταν πίστικές Οι τετραχρονη Επειδή τα φοβισμένη όταν ιδιούσε να απαντήσει σε κατάφη. Τετραχρονοι. Σκέφτομαι. Η Γκούτ ήταν έγκυος όταν μπεις στη φυλακή. Εγώ διάβολο φαντάζομαι. Πιθανότατα, η ουλιν του 29, περίμεναν να γεννήσει για να την εκτελέσουν, γέννησε, το μωρό πέθανε, και ακριβώς μετά σκότωσαν και την μητέρα, εκρεμάσαντη. Η Όσborn που την άλλη ήταν είδηση για να τοούνται στις εκτελέσει και όλες μαγίες, όσο ήταν πριν να φτάσουμε στις εκτελέσες για με τους φιλαγγισμούς, όταν έμαθαν ότι στο σέλεμ κάνουν δίκες για μάγισσες, ο κυβερνήτης William Philips, ο οποίος η έννοια του ήταν, εγώ βέβαια, ξαπολάτε με, να χαρείτε ότι αγαπάτε, θέλω να ασχοληθώ, θέλω να σας δω, αποφάσισε το mindo 692 να εισηγηθεί τη σύσταση ενός ειδικού δικαστηρίου για να ακούσει, για να εκτελέσει, για να εξετάσει τις περιπτώσεις μαγείας. Λοιπόν, το δικαστήριο μάλιστα θα δεχόταν για πρώτη φορά να είναι ανανέωση είδος απόδειξης την επονομαζόμενη πνευματική απόδειξη, η οποία στην ουσία ήταν όνειρα και οράματα. Εάν εγώ πάω και πω ότι είδα στον ύπνο μου ότι η Άρτεμη με είσαι μάγισσα, η Άρτεμη είναι μάγισσα, τέλος. Ακολούθησε τεράστιος αριθμούς καταγγελίων για μάγισσεςς, οι οποίες σχεδόνούλες οι καταγγελίες αφορούσαν μικροκαβγάδες και μικροσυμπλοκες, δηλαδή σε μια περίπτωση ή σε έναν κάποιον ο οποίος έτσι ακοδίγεν με τη γειτόνισσα σαν του, γιατί γίνει έβαλε ένα φράχτη λιομπιο κοντά στη γην του, και κατηγορίζονται ότι μάγισσα Σκεφτω στην Κύπρο ότι ήταν να γίνει, δεν να πεθάνει τόσος κόσμος Η τάδε μάγισσα, γιατί είπε μου ότι με κουτάκια! Λοιπόν, σε μια άλλη περίπτωση, η Χήρη ενός αγρότη, επεσοφήσαν και τρεις ημέρες πιο πριν έτυχε να περνά μια πουτζαμε, οπότε εν λογικό να μάγισσα, οι στόχοι βεβαίως ήταν όπως και στην Ευρώπη ήταν γυναίκες οι οποίες ήταν μεγαλύτερες, σε ηλικία ήταν πιο ιδιό τρόπους, ίδιες τρόπους, απομονωμένες συνήθως φτωχές. Αλλά εν έμειναν έξω τους Γίνη, οι οποίοι ήταν πιο ευσεβείς, όπως στην περίπτωση της Μάρθα Correy που ήταν μια από τις πιο ευσεβείς γυναίκες του χωριού, ήταν πολλά σημαντικό για τη Μάρθα Correy, επειδή εάν Γίνη είναι μάγισσα και ως εναίνει. Λοιπόν, το saling βρισκόταν μέσω ενός πρωτόγνωρου ηθικού πανικού που έφτανε σε εντελήριο. Η πρώτη γυναίκα που εκτελέστηκε με την κατηγορία της μαλλιάς, ονομαζόταν Brizzot Pishop, αρνήθηκε εδώ ότι ήταν μάγισσα, ο οποίος είναι ότι είμαι τόσον ένοχοι οσον έναν αγεννοινοινοινοινοινοινοι. Η κατάθεση της και κρεμάσαντι. Η σαν La hoespot πιο πριν, Ο μοναδικός τρόπος είναι να γλιτώσει, η μάγισσα σας Ιωάννα είναι να γλιτώσει. Ο μοναδικός τρόπος είναι να παραταθεί η ζωή μιας μάγισσας, ήταν γιατί να μου κάνουν. Είπαμε ότι οι βασανίζαντες ώσπου να ομολογήσω. Είτε τόσο βασανισμός ήταν άξιαλ βασανισμός, είτε επειδή αφήνναντες μέσα σε ένα αγγελία Να σα πείσουν. Τούτο που ήθελαν ήταν ο μόνο να ομολογίσουν ότι οι μάγισσες έπρεπε να κατονομάσουν και τις υπόλοιπες μάγισσες με στη σύναξή τους, μες στο Covenant. Και με το που έλαλεγν κάποιος ότι τάδε μάγισσα, αμέσως σε συλλαμβάνε του. Η ΣάραΩΣμπορν, όταν την εξειτάσαν, ισχυρίστηκε η γενν ότι ήταν αθώα, υποστήριξε ότι ήταν αθώα, αρνήθηκε η γενν ότι ήσουν για οτιδήποτε με το διάβολο, δεν ομολόγησε σε καμία περίπτωση και επίσης αρνήθηκε για να κατηγορήσει οποιοδήποτε άλλων για μαγεία και πέθανε στο κελί της 29 Μαΐου 1692 σε ηλικία των 49 χρονών, Cherdi Spect για τη Σarrauspol, η οποία είπε Ναι, ενημε είχε μπερραδεχθείς, ενηπιπλεψει. Εκιάωζε ένας σταδίστηκαν ότι στις περιπτώσεις κατηγορίας για μάγισσες, το conviction rate ήταν πάνω από 90%. Με το που σε κατηγορήσουν ότι σε μάγισσα ήταν πολλά σπάνιο να την κλειδώσεις. Όταν πλέον το πράγμα άρχισες να φκενη εκτός ελέγχου, ο κυβερνήτης Philips, λοιπόν ο λόγος για το οποίο το έκανε του τον σύλληψη, είπαμε δεν φαίνονται να ευκενοι εκτός ελέγχου. Επίσης, μια πουτες έννοιες που έχασε ως ήΕΠΕΝΑ στην Αμερική ήταν επειδή οι Ευρωπαίοι αντιμετωπιζαν τους ως ψιλοβαρβαρους και ο πωλητής τους, τούτο Και συνήθως ep1 είναι ο πιο φτωχός πολιτισμός ή πιο όμορφο, τι εννοώ ήταν συνήθως τούτοι που ep1 να βρουν το καλύτερο αύριο, τέλος πάντων. Όχι, γιας! Και επειδή είχα σοβαρό complex όσον αφορά την Ευρώπη, όταν η Ευρώπη έμαθαν ότι έκαναν έναν κυνήγι μαγισσόν του Ντί. Ακόμα. Ακόμα. Που, by the way, 30 χρόνια έκαναν έναν τρία τουνται. Η αντίδραση του ήταν κάποιος ο Μάικο, την ήταν βάρβαρη σας τεντιούσα. ΡΕΥ στην doing θα? Ναι, τα χτίτσα εις τενίου. Οπότε αν που ντροπήν σταματήσαν το. Επίσης μπορεί να έπαιξε λίγο ρόλο. Ίσως αν είμαι τελεσιως, να σε ρωτήσω να μου πεις, το γεγονός ότι μια που γίνεταις που με πήγαινε στη φυλακή, εκατηγοίσεν τη γυναίκα του Φίλιππος ότι Λοιπόν, συνολικά, 19 άνθρωποι επεθάνασιν από τα selem Witchtiles ανάμεσα σε τους ένας άντρας 71 ετών, τον οποίο έκάμαντου το μαρτύριο της πέτρας, το οποίον είναι ως εξής, βάλουν πάνω σου μια ξύλινη επιφάνεια, μια ντάβλα συνήθως πορτάνε επειδή δεν το ποια εύκολο να πάμε να βρεις, Chace θα βάλουν σου πέτρες ώσπου να πεθάνεις. Λάβλεέκ. Δεν είναι καθόλου έως το πώς να πάεις. Λοιπόν, Σκέφτομαι πόση φαντασία να ισχύει το ανθρώπινο είδος. Πόσο σε τι καπνού να σπέ for pleasure Ε φοβερά βίαιοι. Κάπου είδα έναν παππούίνη που ήταν οι πιθήκοί. Νομίζω είναι παππούίνη, κάπου είδα έναν ντοκιμαντέρ που έστησαν μια παγίδα σε κάτι πιθήκούς. Ήταν στις πιο πλευρές των δέντρων και φώναζαν για να τους οδηγήσουν σε ένα συγκεκριμένο σημείο. Και όπου με φτάσει στο συγκεκριμένο σημείο, είχαν τους στήσει παγίδα, και πέρασαν πάνω τους, χεντ, εβιαλήσαν τους, οπότε Αλλά ξέρουμε, αν οι και η Ελίζαμπεθ Johnson, η οποία καταδικάστηκε και σε θάνατο, αλλά στη συνέχεια ευτυχώς αποφυλακίστηκε, χωρίς όμως να αθωωθεί. Απαλλάχτηκε πλήρως από τις κατηγορίες εναντίον της με κελονιρικήν απόφαση στις 6 Αυγούστου είκοσι είκοσι δύο. Είκοσι είκοσι δύο. Και αυτό, μάλιστα, τι εννοείς. Οκ, του τον ελείω συμβολικών, αλλά μια δασκάλα σε ένα σχολείο στην Μασακουσέτη, ασχολήθηκε με τα μωρά με τις δίκες του Σάλεμ, και ο είπαν ότι μια που έγινε σε Ελίζα, με την Johnson ένα, θαώθηκε επίσημα, και έκαμα να πήρα στον κυονίδη, για να την αθώσει επίσημα, και έκαμα να είναι παραπάνω σύμβουλο λοιπόν του τόνο, αλλά Ναι, εντάξει. Όχι απλώς σκέφτηκα λέω, μήπως και Υπήρχε ένας πούμε μέχρι τώρα κάποια κατηγορία. Η Ορθόδοξη Εκκλησία, γιατί έψαξα να δω τι η γκάμα αλλά και τούτα, η γκάμα ήταν Καθολική. Οι ειδικοί είμαι ένας είναι να να μπω, στην ουσία αν η Ορθόδοξη Εκκλησία σκότωσαν 250 μάγισσες της κουζίναςς είδα στη Ρωσία, επειδή η Ορθόδοξη Εκκλησία επειδή εντολή πιο έξυπνα, αφομοιώσαν πολλά σπουτσήντες δοξασίες, επίσημα αιρετικές, αλλά αφομοιώσν τις σε βαθμό που έβαλαντες μέσα στη θρησκεία, εξούργιο έχουμε το κακό το μάτι, έχουμε τότε να πάει στον Άγιον και πήραν ο να σε ξεμαθιάσει, οπότε Φανουρόπιτες. Η Φανουρόπη θα ήταν τελετή, η οποία υπήρχε από την και το ηλεκτρικά κυνηγό, ένα που τα πράγματα που έκαναν οι μάγισσες σας ήταν να κάνουν τελετουργίες για να βρίσκω χαμένα αντικείμενα. Η Φανουρόπη ήταν μου τζαμεύω που προήλθε. Αλλά πιάσαν δω και συμπεριθετήαμε πιο έξυπνα σε συγκεκριμένα την περί τον ζητάμε. Μπράβο τους. Εξακολουθεί η θρησκεία να είναι μισογίνη και γιατί μια γυναίκα μου μπορεί να μπει μέσα στο σχεδόν, επειδή είναι φύση ακάθαρτη, λόγω του κβαντικού μαθήματος, αλλά τουλάχιστον Ούτε όταν έχει περίοδο Ναι, επειδή έχει περίοδο, γι' αυτό μόνο είπαμε μέσα. Αλλά τουλάχιστον στη συγκεκριμένη περίπτωση είναι έπαιξαν το λύον πιο έξυπνο. Λοιπόν, από το άρθρον Salvation and Scapecoting, What Khazad the ierlymoton Witch Hunts από την ιστοσελίδα The Coλέκτο, Το κυνήγι μαγισσων είναι επιθυμεί για το πώς οι δυσκολίες μπορούν να βγάλουν το χειρότερο χαρακτήρα στους ανθρώπους. Να βάλουν τον γείτονα εναντίον του γείτονα και των αδελφών ενάντια στον αδερφό. Για να αναπόφευκτο ανάγκη για έναν αποδιοπομποιαίων τράγο για κάποιον ο οποίος θα θεωρηθεί υπεύθυνες για τη δυστυχία αν είναι αναπόσπαστών κομμάτι του ανθρώπινου ψυχισμού. Αυτά τα κυνήγι για μαγιστών είναι προειδοποίηση ενάντια στη συλλογή σκέψη και τον άδικο διογμό και μέχρι σήμερα παρέχουν, μια χρήσιμη μια σχετική μεταφορά για όλους εκείνους που πιστεύουν ότι είναι θύματα μιας αδικής οργής. Πάντα είναι να θέλουμε να φτιάξουμε κάποιον. Κάποιον άλλον. Εντάξει Είτε τούτο στη συγκεκριμένη περίπτωση είναι γυναίκες, είτε φτάνουμε σήμερα που παίρνουμε μια κρίση, φταίξιμο ρίχνουμε στους μετανάστευσες, ενώ μπορούσε να πάει και με που πραγματικά αξίζει, και εκείνοι που μπαίνουν αποφάσεις και επωφελούνται που γίνεται στις αποφάσεις, αλλά πάντα ο κόσμος θέλει κάποιον να φτέξει. Σε συνήθως είναι πιο αδύναμος. Η ιστορία ενάντια των μαγισσών μπορεί να μην ξεκίνησε με αφετηρία των μισογεινισμό, αλλά η τζαμή κατέληξε. Ήταν ένας ξεκάθαρος πόλεμος της πατριαρχίας που αντιπροσωπεύουν από τη θρησκεία, συνεπικοδούμενων, από έναν φοβισμένο και όμορφο τον λαό για να διαλύσει το στοιχείων που έδωσαν ως απειλή τις γυναίκες. Λοιπόν, τώρα το 2015 η συγγραφέας της Fewer έγραψε μια φράση σε ένα βιβλίων της, την οποία φράση είναι υιοθέτησε να το φεμινιστικό κίνημα. Γιατί να έκανε σημαία. Οπουδήποτε υπάρχει μια διαμάχη για ζήτημα το οποίο μπορείτε σχετίζεται με γυναίκες ή φεμινισμό, μπορεί να είστε σίγουροι ότι αυτή η φράση θα υπάρχει σε έναν πάνω ή σε ένα χαρτί που μια γυναίκα θα κρατά περίφανα στον αέρα. Και η φράση είναι, είμαστε οι έγκονές των μαγισσών που δεν μπορέσετε να κάψετε. Μου κεντρίζει το ενδιαφέρον, κι όσα πάρα πολλά βιβλία για το κυνήγι των μαγισσών. Ναι, κοίταξε, αγγλώσει, κοίταξε άμαξες, ναι μόνο το μάλιος, μαλεφη, κάνουν σημαίνει ότι οκ. Ασχολείθή για το παρελθόν. Εντάξει, εμ πάντα συγκλονιστικό, που όποια γωνιά είναι το αν το πιάσεις, τι να πω ας ελπίσουμε ότι η ιστορία που δείχνει ότι επαναλαμβάνεται έτσι ότι κάνουν σπιράλ, γιατί αν είναι κύκλους, αλλά πάει λίγο πάνω, λίγο κάτω, ότι δεν θα επαναλάβουμε. Επειδήδες απέφυγα τα πιο graphic παραδείγματα, από τα βασανιστήρια από κατά της μάγισσες σας, γιατί η Θεώδης η αντιαν υπάρχει έχει ανάγκη, αλλά fuck me! Δηλαδή τα πράγματα που έκαναν ήταν και το πιο τα ηγομούλα είναι ότι υπάρχει καμία διέξοδος. Δηλαδή τρόπος είναι ο οποίος ήταν στην έννοια, τους είναι να γλιτώσεις. Ένας αρκετούς λόγους που σταμάτησεν τον κυνήγι να ίσως στην Ευρώπη, ήταν επειδή μετά που ανακαλύψουν οι κρατούμενες ότι εμμπορούσαμε με το να ονομάζάζω γυναίκες να παρατείνετε οι φυλάκιση του σε έναν κάμποσ, να γεμώσουν οι φυλακές, ξενιανά εγώ, για να μου μπέμπέτζι ναμε. Κάποια έξυπνη όμως, σίγουρα, έφτασε στο σημείο να κατονομάσει κάποια γυναίκα μου που είδα ψηλά, και νομίζω ήταν η πιο έξυπνη κίνηση. Όλοι οι απανεντείτε. Επειδή έπρεπε να ξέρεις πού χτυπάς, επειδή αν έχει χτυπάς πολλά ψηλά, ήταν στη φάση του εμμπελάρες πουλαλείς για να γλιτώσεις, ναι. Όχι πάμε ένας εκτελέσς μου τρελό. Ναι, οπότε αν έπρεπε να ξέρεις να Λοιπόν, αθεπίζει μου ευχαριστώ πάρα πολύ που ήσουν εδώ. Ίσον ιδανική καλεσμένοι για σήμερα, που λείπει ο φίλος μας ο Παύλος είναι διακοπές. Λοιπόν και ας και κύριοι, αυτό ήταν το τέλος του ιστοικών. Εγώ είμαι η Αρτεμισχήαγορου. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Ψηλίδης. Την Αρτεμισχήαγορού που μπορούμε να τα ιδούμε τα βιβλία της Από κοντά μου. Αρθημιση Χύου, Αγόρουν το facebook μου, ή στο Σολώνιο και πάρκα. Κυρίας και κύριοι, ευχαριστούμε πάρα πολύ και να δείτε επίσης στο Μιλάμε βρώμικα καθαρά, στο Alpha δίλς. Ευχαριστώ που ήσασταν μαζί μας, by σας!

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:38.170 - 00:00:40.010] Speaker 0:
Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών

[00:00:42.665 - 00:00:44.105] Speaker 0:
Και εσύ κύριε,

[00:00:44.425 - 00:00:45.145] Speaker 0:
χαίρετε.

[00:00:46.345 - 00:00:48.105] Speaker 0:
Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος,

[00:00:48.105 - 00:00:49.225] Speaker 0:
Ψηλίδης.

[00:00:49.545 - 00:00:51.785] Speaker 0:
Αυτό είναι το ιστορικών, αλλά

[00:00:53.065 - 00:00:53.945] Speaker 0:
βλέπω

[00:00:54.025 - 00:00:56.665] Speaker 0:
έναν ιδιαίτερο λόγο να συνεχίσω,

[00:00:56.745 - 00:00:57.385] Speaker 0:
επειδή

[00:00:58.750 - 00:01:00.910] Speaker 0:
ο απλός δεν είναι εδώ,

[00:01:01.150 - 00:01:02.670] Speaker 0:
έχει πάει διακοπές,

[00:01:03.150 - 00:01:08.990] Speaker 0:
traffic με μόνο μου, δεν υπάρχει κανένας άλλος εδώ και θα ήθελα να το αφιερώσω έναν τραγούδι

[00:01:24.930 - 00:01:31.890] Speaker 0:
Ο Αντρέας Πλασκυριακόυ νομίζω ότι προσπαθεί να αυτοκτονήσει, γιατί είμαι τελινασι ο όρος.

[00:01:31.890 - 00:01:32.450] Speaker 0:
Νομίζω

[00:01:34.530 - 00:01:45.995] Speaker 0:
ότι δεν υπάρχει λόγος να κάνω ένα επεισόδιο σήμερα εντι απουσία του Παύλου, επειδή απλά μπορώ να το κάνω μόνος μου Ποιο μπορώ να βρω που να έρθει να αντικαταστήσει τον Παύλο για μια ημέρα Ποιος

[00:01:46.315 - 00:01:50.155] Speaker 0:
μπορεί να εμφανιστεί την ικανοποίηση τούτη μου την επιθυμίαν

[00:01:50.235 - 00:01:51.115] Speaker 0:
Ποιος

[00:01:51.195 - 00:01:55.940] Speaker 0:
Ποιος μωρό μου ποιος Αυτή με σχ Evo αγορούς, γραφεία,

[00:01:55.940 - 00:02:00.660] Speaker 0:
σε ένα δύο, γράφει Τι κάνεις εδώ Πώς βρέθηκε Ήμουν δραστική!

[00:02:01.540 - 00:02:04.020] Speaker 1:
Τίποτα από Παναγία Εντάξει νομίζεις επίσης

[00:02:04.580 - 00:02:05.220] Speaker 0:
τον κόσμο

[00:02:05.895 - 00:02:09.335] Speaker 0:
Και τα πεις στη Γκότ, Α, εξαση στο splash, ο οποίος είναι

[00:02:09.575 - 00:02:13.335] Speaker 0:
σε μια λίμνη αίματος δίπλα μας, έδειξε γιατί,

[00:02:13.335 - 00:02:14.455] Speaker 0:
κατίβαλεπες στο Λοιπόν,

[00:02:16.615 - 00:02:18.135] Speaker 0:
καλώς όρισες

[00:02:18.295 - 00:02:19.015] Speaker 0:
Άρτεμις,

[00:02:20.375 - 00:02:20.935] Speaker 0:
συγγραφέας

[00:02:21.220 - 00:02:24.900] Speaker 0:
σεναριογράφο του Μήλαμου βρώμικά Καθαρά,

[00:02:24.900 - 00:02:26.180] Speaker 0:
στο Ariels,

[00:02:26.500 - 00:02:37.635] Speaker 0:
ήταν το τελευταίο επεισόδιο, της σειράς πριν από λίγες μέρες, να πάτε σε youtube και στην ιστοσελίδα του Α. Για να το δείτε, λοιπόν, να μιλήσουμε πιο μετά για τα βιβλία τα δικά σου, είσαι

[00:02:38.995 - 00:02:42.435] Speaker 0:
ο ιδανικός καλεσμένος για σήμερα. Σε

[00:02:42.995 - 00:02:43.715] Speaker 0:
ο ιδανικός

[00:02:44.515 - 00:02:46.115] Speaker 0:
καλεσμένος για σήμερα,

[00:02:46.355 - 00:02:52.115] Speaker 0:
επειδή για σήμερα θα μιλήσουμε για ένα βιβλίο,

[00:02:50.290 - 00:02:52.930] Speaker 0:
Αλλά όχι το οποιοδήποτε

[00:02:52.930 - 00:02:53.810] Speaker 0:
βιβλίο.

[00:02:54.050 - 00:02:55.730] Speaker 0:
Θα μιλήσουμε για

[00:02:56.290 - 00:02:57.090] Speaker 0:
το

[00:02:57.650 - 00:02:58.370] Speaker 0:
πιο

[00:02:58.770 - 00:02:59.650] Speaker 0:
κακό

[00:03:00.130 - 00:03:02.290] Speaker 0:
βιβλίων που εγράφτηκε

[00:03:02.370 - 00:03:05.010] Speaker 0:
ποτέ.

[00:03:04.325 - 00:03:08.885] Speaker 1:
Πώς το βαθμολογιστο είναι το πρωί, πώς το Αναλόγως με τη ζημιά που έκανε!

[00:03:09.605 - 00:03:11.445] Speaker 0:
Το MindCamp?

[00:03:12.725 - 00:03:15.125] Speaker 0:
Τα χαρίσματα μας τον και το κύκλο! Λοιπόν,

[00:03:16.165 - 00:03:19.180] Speaker 0:
Όι! Γιατί το Mine Camp ichen

[00:03:19.420 - 00:03:23.340] Speaker 0:
commedia Κrilif Ναι, είχε commedia Κrilif, τα χώμαϊκό, η φάση

[00:03:23.980 - 00:03:24.220] Speaker 0:
που που

[00:03:27.900 - 00:03:33.755] Speaker 0:
Ήταν πολλά στενό την Λιβύη τουjame, και οι ρομαντικές σκηνές με τον Τσοτσιλ επίσης που ήταν πας στον Tιδανικών ήταν

[00:03:35.195 - 00:03:36.075] Speaker 0:
στο

[00:03:38.155 - 00:03:39.195] Speaker 1:
φακό!

[00:03:40.955 - 00:03:42.955] Speaker 0:
Δεν το μουστάκι νομίζω, δεν το μουστάκι. Λοιπόν,

[00:03:44.170 - 00:03:45.610] Speaker 0:
πριν να πάμε στο

[00:03:46.410 - 00:03:47.530] Speaker 0:
βιβλίο μας,

[00:03:49.130 - 00:03:57.530] Speaker 0:
δύο μικρές ανακοινώσεις, θα κάνουμε σε shout out σήμερα γιατί τα shout out σε όλα τα φυλάξω όλα μας γίνονταν ο Παύλος, γιατί εν κριμάντα κάνουμε τα shout out της χωρίς chinon.

[00:03:57.245 - 00:04:01.645] Speaker 0:
Όπως προσέξτε την προηγούμενη εβδομάδα, αν το επεισόδιο του Conversations δεν μπήκε

[00:04:02.045 - 00:04:02.605] Speaker 0:
του

[00:04:03.405 - 00:04:03.645] Speaker 0:
στο

[00:04:04.205 - 00:04:05.085] Speaker 0:
ιστορικών.

[00:04:05.085 - 00:04:07.645] Speaker 0:
Τσεολόγος για τούτον είναι επειδή

[00:04:07.965 - 00:04:09.645] Speaker 0:
κάνουμε πειραματισμούς.

[00:04:09.645 - 00:04:13.690] Speaker 0:
Προσπαθούμε να δούμε ποιον κανάλι θα μας δώσει το πιο πολύ exposure,

[00:04:13.690 - 00:04:16.650] Speaker 0:
το πιο κανάλι θα μας βοηθήσει να έχουμε ένα πιο πολλά downloads.

[00:04:18.810 - 00:04:28.425] Speaker 0:
Είχαμε λίγο θέμα με το ξεχωριστό κανάλι του Conversations, γιατί σε σύγκριση με έγινα του ιστορικών, έφτιαχνα πολλά πιο λίγα downloads, επομένως κάνουμε εναλλαγές παιδιά,

[00:04:28.825 - 00:04:30.185] Speaker 0:
έτσι εν τωντομέσεων,

[00:04:30.185 - 00:04:31.705] Speaker 0:
προσπαθούμε να δούμε τι

[00:04:32.665 - 00:04:36.345] Speaker 0:
δουλέυκοι, τι βουλέκοι, δεν τελοσπάντων τι είναι καλύτερο για όλους,

[00:04:36.345 - 00:04:41.600] Speaker 0:
θα επηρεαστεί το περιεχόμενο, κάθε εβδομάδα θα υπάρχει κάτι είτε ιστορικό είτε conversations

[00:04:41.600 - 00:04:43.200] Speaker 0:
και το podcast παραμένει

[00:04:43.280 - 00:04:46.560] Speaker 0:
η ταυτότητα του ως έναν podcast ιστορικών

[00:04:46.560 - 00:04:51.200] Speaker 0:
στο οποίο εγώ θα ψάχνω μια ιστορία και θα τη λέω στον

[00:04:51.440 - 00:04:52.320] Speaker 0:
συμπαουσιαστή

[00:04:52.320 - 00:04:56.575] Speaker 0:
μου, συνήθως τον Παύλο των Παμπλίδη, σήμερα την αρχή τιμής του Νεβάγορο.

[00:04:56.575 - 00:05:02.655] Speaker 0:
Επίσης θα έχετε ακούσει μέσα στο Patreon για το live που θα κάνουμε με τον Οκτώβρη. Θα

[00:05:03.055 - 00:05:08.015] Speaker 0:
κάνουμε live σε όλες τις πόλεις. Ξεκινάμε με τη Λευκωσία 7 του Οκτώβρη στο θέατρο δέντρων.

[00:05:08.470 - 00:05:11.510] Speaker 0:
Θα έχουμε πληροφορίες περισσότερες

[00:05:11.510 - 00:05:14.230] Speaker 0:
για τα Venues και για τα lives σε

[00:05:14.390 - 00:05:15.990] Speaker 0:
πολλά άλλο χρονών,

[00:05:15.990 - 00:05:20.630] Speaker 0:
πιθανότατα οι δυναμική κομμάτων, είμαι τέτοιας η οδός, αν δεν τελιόσαν τα γραφικά. Λοιπόν,

[00:05:21.590 - 00:05:22.390] Speaker 0:
αλλά

[00:05:24.005 - 00:05:26.805] Speaker 0:
Είσαι αριθμοί να ξεκινήσουμε Είμαι. Ο

[00:05:29.765 - 00:05:31.605] Speaker 0:
Hainri Kraimer

[00:05:32.325 - 00:05:37.045] Speaker 0:
γεννήθηκε στο σέλεστάτ της Ανατολικής Γαλλίας το 1430

[00:05:37.045 - 00:05:37.685] Speaker 0:
μ.Χ.

[00:05:38.910 - 00:05:43.550] Speaker 0:
Δεν έχουμε στοιχεία για τα παιδικά του χρόνια, δεν έχεις αυτόν τίποτα, ή την οικογένεια του,

[00:05:43.550 - 00:05:50.270] Speaker 0:
ή υποθέτουμε ότι μάλλον ήταν κάποιας κοινωνικής τάξεις, επειδή έγιναν ιερέας μετά, και συνήθως η ιερείς ήταν

[00:05:50.695 - 00:05:52.615] Speaker 0:
εντελώς το τυχαίες οικογένειες.

[00:05:54.695 - 00:05:57.095] Speaker 0:
Έγιναν, μπήκε στους κόλπους της καθολικής

[00:05:57.095 - 00:05:58.215] Speaker 0:
εκκλησίας,

[00:05:58.215 - 00:05:58.775] Speaker 0:
λοιπόν

[00:05:59.175 - 00:06:00.855] Speaker 0:
αλλά τσαμε που άλλοι,

[00:06:01.495 - 00:06:11.130] Speaker 0:
που εμμπέναιναν μέσα στην καθολική εκκλησία είναι κάνοντας για να γίνουν ιερείς στα χορτά στις πόλεις τους, ας πούμε ο Kraimel εμμπίκεν με έναν ιδιαίτερο σκοπό.

[00:06:11.770 - 00:06:12.650] Speaker 0:
Ήθελε

[00:06:12.650 - 00:06:13.610] Speaker 0:
να γίνει

[00:06:14.170 - 00:06:18.090] Speaker 0:
ιεροεξεταστής.

[00:06:17.115 - 00:06:19.275] Speaker 0:
Επομένως, ετάχθηκε στη

[00:06:19.355 - 00:06:21.675] Speaker 0:
νεοφανή τάξη των Δομίνικο Κανών.

[00:06:22.475 - 00:06:23.595] Speaker 1:
Σπάνια Incuistion,

[00:06:23.595 - 00:06:25.035] Speaker 1:
ας πούμε Ενπουλά

[00:06:25.035 - 00:06:27.115] Speaker 0:
από εξεγγγγήσας,

[00:06:27.115 - 00:06:32.635] Speaker 0:
τον Δομίνικο Κανόρτερ, ή όπως είναι η πιο γνωστή τάξη ήταν το τάγμα των γυρίκων. Η δουλειά τους τούτους

[00:06:33.080 - 00:06:39.960] Speaker 0:
ήταν να γυρίζουν τα γορκά και ο τις πόλης, να κάνουν κηρύγματα και να ξεριζώνουν

[00:06:39.960 - 00:06:41.560] Speaker 0:
τους αιρετικούς.

[00:06:41.800 - 00:06:44.200] Speaker 0:
Έπρεπε να πολεμούν τις αιρέσεις. Ήταν

[00:06:45.005 - 00:06:46.685] Speaker 0:
το βαρύν πυροβολικών

[00:06:46.685 - 00:06:52.125] Speaker 0:
της καθολικής εκκλησίας, να δάνει στο μίαν εκφασίνα από τους αθλητικό γραφους, υπολογούμε πάρα πολύ.

[00:06:52.205 - 00:06:52.925] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:06:53.325 - 00:06:55.165] Speaker 0:
το όνομαν του βεβαίως

[00:06:55.405 - 00:06:58.445] Speaker 0:
άλλαξαν μετά που εν πήγε στην καθολική είναι

[00:06:58.950 - 00:07:00.150] Speaker 0:
έγινε hendicus

[00:07:00.150 - 00:07:01.670] Speaker 0:
Institor,

[00:07:02.070 - 00:07:04.470] Speaker 0:
αλλά επειδή και τούτο δεν

[00:07:04.470 - 00:07:07.350] Speaker 0:
μπορώ να το τονίσω αρκετά,

[00:07:07.350 - 00:07:09.430] Speaker 0:
ο Hendic Kraimer ήταν ένας

[00:07:22.680 - 00:07:24.760] Speaker 0:
και να τον στείλει ο δαίμονας.

[00:07:24.760 - 00:07:30.920] Speaker 0:
Οπότε αν στην περίπτωση που είναι εδώ το πτώμα, εγώ θα συνεχίσω το λαλοκθέμερ πολλά απλά επειδή ξέρεις ότι ο ίδιος θα το ήθελε.

[00:07:31.400 - 00:07:35.000] Speaker 0:
Λοιπόν το λαλοκθέμερ επειδή τον ρόλο του ως ηοδοξεταστής

[00:07:35.000 - 00:07:36.040] Speaker 0:
πολλά σοβαρ.

[00:07:36.705 - 00:07:41.825] Speaker 0:
Λοιπόν, ήταν διαπρύσιος, κήρυκας χαρισματικός και για τα λόγια του εθουσίαζαν τον κόσμο.

[00:07:41.905 - 00:07:46.385] Speaker 0:
Αντί όπως να μιλάει η αγάπη, όπως όλοι οι αριστερός πάνω ή τουλάχιστον η πλειοψηφία αυτών,

[00:07:46.385 - 00:07:49.265] Speaker 0:
ο Κθέμυρε φανάτιζε τους πιστούς,

[00:07:49.265 - 00:07:55.030] Speaker 0:
εξηγώντας τους πως είναι αδύριτη ανάγκη να εξαλειφθούν οι αιρέσεις μια για πάντα. Λοιπόν,

[00:07:55.750 - 00:07:56.390] Speaker 0:
τώρα

[00:07:56.710 - 00:08:01.350] Speaker 0:
σε αντίθεση με τους υπόλοιπους της τάξης του,

[00:08:01.350 - 00:08:03.430] Speaker 0:
ο Κρέιμερ επικεντρώθηκε

[00:08:03.430 - 00:08:04.550] Speaker 0:
στη μαγεία.

[00:08:04.835 - 00:08:13.555] Speaker 0:
Να μιλήσουμε μετά για τη μαγεία στον Μεσαίωνα Προευοθες ότι έρχεται.

[00:08:16.750 - 00:08:18.830] Speaker 0:
Ακορουδες μου και τα καλό

[00:08:19.310 - 00:08:19.790] Speaker 0:
ο

[00:08:20.350 - 00:08:22.750] Speaker 0:
καλός πρόλογος για το τι δεν να ακολουθήσει.

[00:08:22.910 - 00:08:23.470] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:08:24.190 - 00:08:29.710] Speaker 0:
τότε βασικά η καθολική εκκλησία έπαιζε με παπά μόνη της. Ενισχουν κανένα άλλη μεγάλη

[00:08:29.710 - 00:08:31.870] Speaker 0:
θρησκεία, σαν την καθολική εκκλησία,

[00:08:32.105 - 00:08:36.345] Speaker 0:
οπότε όταν μιλάμε για αιρέσεις συνήθως μιλούσαν για παγανιστικές

[00:08:36.345 - 00:08:37.225] Speaker 0:
αντιλήψεις

[00:08:37.785 - 00:08:38.585] Speaker 0:
σε

[00:08:38.905 - 00:08:41.145] Speaker 0:
διάφορα γορκά, ας πούμε, και

[00:08:43.305 - 00:08:46.425] Speaker 0:
η μαγεία, αν και υπήρχε,

[00:08:45.410 - 00:08:49.010] Speaker 0:
και ήταν αντιληπτό ως κάτι το οποίο είναι πραγματικό,

[00:08:49.010 - 00:08:51.730] Speaker 0:
η καθολική εκκλησία ήταν πολλά

[00:08:51.730 - 00:08:53.170] Speaker 0:
εναντίον.

[00:08:53.170 - 00:08:55.890] Speaker 0:
Για να δούμε μετά ότι ήταν πιο

[00:08:56.610 - 00:09:02.975] Speaker 0:
χαλαρίσταση της καθολικής εκκλησίας, αλλά σε μου κάποια φάση και μετά, αλλά ο Χέινδοικ,

[00:09:03.055 - 00:09:08.975] Speaker 0:
ή βο εντούν το κενό τέλος πάντων μες στην αγορά και έγινε ο ειδικός επί της μαγείας.

[00:09:09.295 - 00:09:10.015] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:09:10.255 - 00:09:12.895] Speaker 0:
αν και δεν μπορούμε να ξέρουμε αν είναι αλήθεια,

[00:09:12.895 - 00:09:19.180] Speaker 0:
ο ίδιος ισχυρίστηκε αργότερα ότι κατά τη διάρκεια της ζωής του ήταν υπεύθυνος για τις εκτελέσεις τουλάχιστον

[00:09:19.260 - 00:09:21.180] Speaker 0:
200 μαγισσών.

[00:09:21.180 - 00:09:28.780] Speaker 0:
Υπέροχα! Υπέροχα! Τι τιγαμε στη ζωή σου Βάα, σκότωσα τουλάχιστον 200 γενναίες Ενώ πρέπει να μπει στο νησί σου οπωσδήποτε Οπωσδήποτε,

[00:09:28.780 - 00:09:30.860] Speaker 0:
που κάνω από το team player.

[00:09:47.980 - 00:09:47.580] Speaker 0:
Κάπως. Φανταστείτε ξεκινούσε. Ναι, συνήθως έτσι ακριβώς το ίδιο πράγμα που σκεφτούμε Γιατί

[00:09:51.740 - 00:09:52.380] Speaker 0:
Γιατί

[00:09:55.820 - 00:09:56.620] Speaker 0:
Ανεβρέθονταν

[00:09:56.620 - 00:10:01.485] Speaker 0:
κάποιος να καταλάβει ότι ήταν το πράγμα αν έρχεται και σε σταμάταν τον πιο πριν,

[00:10:01.485 - 00:10:04.525] Speaker 0:
αλλά δυστυχώς έτσι ξεκινούν όλοι σαν ανέκδοτο και μετά καταλήγουν

[00:10:05.565 - 00:10:06.125] Speaker 0:
και

[00:10:06.845 - 00:10:08.365] Speaker 0:
κατέληξε εν πρόεδρος.

[00:10:08.365 - 00:10:08.925] Speaker 0:
Ναι,

[00:10:11.885 - 00:10:13.165] Speaker 0:
έγινε διάσημος

[00:10:13.310 - 00:10:14.030] Speaker 0:
στην

[00:10:15.070 - 00:10:16.990] Speaker 0:
Ανατολική Γερμανία, περίοδο

[00:10:17.710 - 00:10:18.830] Speaker 0:
ευεντελοσπάντων,

[00:10:18.830 - 00:10:23.790] Speaker 0:
τράβηξαν για την προσοχή του ανώτερου Κλίδου, σε κάποιο φάση έγινε και ο βοηθός του

[00:10:25.230 - 00:10:26.510] Speaker 0:
Επισκόπου Επισκόπου.

[00:10:26.510 - 00:10:29.550] Speaker 0:
Αλλά,

[00:10:28.395 - 00:10:29.995] Speaker 0:
παρά το γεγονός ότι ήταν

[00:10:30.635 - 00:10:33.355] Speaker 0:
φανατικός στο να πολεμά τις μάγισσες

[00:10:36.395 - 00:10:42.075] Speaker 0:
Οι σκέψεις του και οι πράξεις του εφοβίζαν τον κόσμο

[00:10:53.615 - 00:10:55.135] Speaker 0:
αλλά και εκκλησιαστικές

[00:10:55.135 - 00:10:57.215] Speaker 0:
αρχές, και του, η εκκλησία

[00:10:57.295 - 00:11:02.975] Speaker 0:
στον Μεσεών ανά σου πει, έρι και μου πάρε, λιωμπαμώ, έρι και η λειώνωμαν τουθιτς, ας πούμε σε κάποια φάση.

[00:11:03.135 - 00:11:03.935] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:11:04.495 - 00:11:08.800] Speaker 0:
ο Κρέιμερ όμως για συγκονέ έτσι πράγματα. Ναι, δε χετούν

[00:11:09.200 - 00:11:15.040] Speaker 0:
οποιαδήποτε χαλαρότητα να μου Να πείτε με έναν απνάσω Ναι, ρε, να μου πεις εμένα Οπότε χρησιμοποιώντας

[00:11:15.040 - 00:11:19.200] Speaker 0:
τις διασυνδέσεις που έχτισε με ανώτερους κληρικούς,

[00:11:18.295 - 00:11:21.735] Speaker 0:
έστειλαν επιστολή στον ίδιων των πάπαν, των Ινοκέντιων,

[00:11:21.735 - 00:11:23.335] Speaker 0:
των όγδοον, και

[00:11:25.095 - 00:11:27.095] Speaker 0:
ζήτησαν του να του δώσει εξουσιοδότηση

[00:11:27.095 - 00:11:28.135] Speaker 0:
είναι επίσημη

[00:11:28.535 - 00:11:32.055] Speaker 0:
να πολεμήσει τη μαγεία στην Ευρώπη.

[00:11:32.130 - 00:11:33.890] Speaker 0:
Τότε επειδή άρχισε

[00:11:35.170 - 00:11:37.730] Speaker 0:
και η μαγεία, έγινε ένα ψηλό trendιά,

[00:11:38.370 - 00:11:41.490] Speaker 0:
μπαμπάς σαν κάμποσο, καλό, καλό, βεβαίως!

[00:11:41.490 - 00:11:42.050] Speaker 1:
Και το

[00:11:44.130 - 00:11:45.410] Speaker 0:
1884

[00:11:45.410 - 00:11:46.690] Speaker 0:
εξέδωσαν τη Βούλαν,

[00:11:49.545 - 00:11:50.505] Speaker 0:
tesiterandes

[00:11:50.505 - 00:11:51.465] Speaker 0:
Affectibus

[00:11:51.465 - 00:12:01.385] Speaker 0:
με την οποία ζητούσαν όπως καταβληθεί κάθε προσπάθεια για να ξεριζωθεί η μαγιά. Βασικά, ευκαλεν μια ανακοίνωσιν, Jolale μεδία είναι δεων όπως καταπολεμηθεί

[00:12:01.385 - 00:12:04.520] Speaker 0:
η μαγιά. Και ποιος ήταν ο ύπνος ο οποίος ήταν επικεφαλής

[00:12:04.600 - 00:12:08.120] Speaker 0:
του του κινήματος Ο φίλος μας, ο Κρέιμερ.

[00:12:08.760 - 00:12:13.080] Speaker 0:
Και είναι έτσι που ο Δομηκανός Ιερέας βρέθηκε το 1485

[00:12:13.080 - 00:12:17.400] Speaker 0:
στο Insburg της Αυστρίας. Ο λαό ο στόχος επί μια φορά ενυπερόχο.

[00:12:17.895 - 00:12:20.535] Speaker 0:
Με το που έφτασε στην πόλη, ο Κρέμερ ξεκίνησε

[00:12:20.535 - 00:12:25.495] Speaker 0:
τους πύρινους λόγους ενάντια στη μαγεία, τόνισεν ότι πλέον η καθολική εκκλησία

[00:12:25.735 - 00:12:29.575] Speaker 0:
είναι στο πλευρό του, και βεβαίως εξαπέλιε

[00:12:29.575 - 00:12:31.335] Speaker 0:
με κάθε ευκαιρία επίθεση

[00:12:31.840 - 00:12:34.320] Speaker 0:
στον προσφιλήν του στόχων τις

[00:12:34.320 - 00:12:36.080] Speaker 0:
γυναίκες.

[00:12:36.080 - 00:12:37.840] Speaker 0:
Επειδή ο Kraemer

[00:12:37.920 - 00:12:38.640] Speaker 0:
ήταν

[00:12:39.920 - 00:12:44.720] Speaker 0:
απίστευτα,

[00:12:43.855 - 00:12:44.735] Speaker 0:
μισογίνης.

[00:12:44.735 - 00:12:45.535] Speaker 0:
Όταν

[00:12:46.975 - 00:12:50.815] Speaker 0:
λέμε ότι επικεντρώθηκε στη μάγια, του δόγμα που έκάμεν είναι ότι εμάζεψε

[00:12:50.815 - 00:12:53.055] Speaker 0:
κομμάτια,

[00:12:53.055 - 00:12:57.375] Speaker 0:
λαϊκής γνώσης για το πώς ήταν οι μάγισσες,

[00:12:56.920 - 00:12:57.800] Speaker 0:
έκάμεντες

[00:12:57.800 - 00:13:00.600] Speaker 0:
ένα μηξ με τη δική του

[00:13:01.080 - 00:13:04.600] Speaker 0:
θρησκευτική γνώση για την ερμηνείαν,

[00:13:04.600 - 00:13:05.640] Speaker 0:
το εισβίβλου,

[00:13:05.640 - 00:13:07.320] Speaker 0:
που τη δική του την πλευρά,

[00:13:07.560 - 00:13:11.000] Speaker 0:
Είχε δημιούργησε έναν κάπως είδος

[00:13:10.365 - 00:13:11.325] Speaker 0:
περίεργον,

[00:13:11.325 - 00:13:16.205] Speaker 0:
πασταρτεμένο δόγμα ενάντια στη μαγεία, το οποίο δεν υπήρχε κάπου επίσημα.

[00:13:16.765 - 00:13:19.085] Speaker 0:
Όπως σου είπα, εμησούσε

[00:13:19.085 - 00:13:23.565] Speaker 0:
εντες γενέγες.

[00:13:22.740 - 00:13:23.620] Speaker 0:
Μαμι

[00:13:23.620 - 00:13:26.980] Speaker 0:
ishoes Σοβαρά

[00:13:26.980 - 00:13:30.260] Speaker 0:
mami

[00:13:31.300 - 00:13:31.700] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:13:33.060 - 00:13:49.015] Speaker 0:
Ξανά και ξανά οκθαίμερ εξηγούσε στουςθρησκόλυπτους χωρικούς πως οι γυναίκες ήταν τα όργανα του διαβόλου Πάντοτε! Σαφέστατα Και πως ήταν πιο επιρρεπείς επειδή ήταν χαμηλότερου νοητικού επιπέδου, ήταν φύση πιθανές Και κυρίως επειδή παρέσχεναν τους ενάρετους άντρες στην αμαρτία

[00:13:55.550 - 00:13:55.950] Speaker 1:
Αν

[00:13:59.390 - 00:14:04.350] Speaker 0:
ζούσε σήμερα ήταν να έχει χαλαρά, ήταν το ship προφίλ στο Thorchain, στο

[00:14:31.065 - 00:14:32.585] Speaker 0:
μικρή παρένθεση είδαμε,

[00:14:32.585 - 00:14:33.385] Speaker 0:
ένας

[00:14:34.985 - 00:14:40.425] Speaker 0:
αποτρόποιος βδέλη, ροζ Αχ, τίτσεων, τύπος ο οποίος που είναι KYC box, είναι πλέον Επανγγελμαδίας

[00:14:40.425 - 00:14:41.465] Speaker 0:
μισογίνης,

[00:14:58.865 - 00:15:02.145] Speaker 0:
Τικτοκ σε κάποια φάση είναι ας θέμα να πάει.

[00:15:03.025 - 00:15:04.785] Speaker 1:
Πίσω στο δικό μας Τα

[00:15:06.305 - 00:15:10.385] Speaker 0:
κηρήματα του εθουσίαζαν και τρόμαζαν τους κατοίκους του Insπουug

[00:15:10.465 - 00:15:11.505] Speaker 0:
όλους

[00:15:11.585 - 00:15:13.105] Speaker 0:
εκτός από ένα

[00:15:13.520 - 00:15:14.560] Speaker 0:
Ή καλύτερα

[00:15:14.720 - 00:15:16.400] Speaker 0:
εκτός από μία.

[00:15:17.040 - 00:15:18.720] Speaker 0:
Η Helenna Scherberdin

[00:15:18.720 - 00:15:23.280] Speaker 0:
αντιπάθησε το Κraimer που την πρώτη μέρα που απάντησε το πόδι του στο Insbug. Μπράβο

[00:15:25.200 - 00:15:26.480] Speaker 0:
της. Καλώς

[00:15:26.480 - 00:15:27.965] Speaker 0:
σκληρής κατακτίδων. Της,

[00:15:28.365 - 00:15:32.525] Speaker 0:
εεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεεν

[00:15:32.525 - 00:15:39.005] Speaker 0:
ο ξεδιάν τρόπος μισογενισμός του. Η Έλενα δεν ήταν μια συνηθισμένη γυναίκα στην Ευρώπη του Μεσαίωνα,

[00:15:39.005 - 00:15:39.565] Speaker 0:
σεξουαλική

[00:15:40.045 - 00:15:44.605] Speaker 0:
του Μεσαίωνα συγνώμη, 15ου αιώνα,

[00:15:44.750 - 00:15:45.390] Speaker 0:
ήταν

[00:15:46.270 - 00:15:47.390] Speaker 0:
σεξουαλικό

[00:15:47.390 - 00:15:51.870] Speaker 0:
απελευθερωμένη,

[00:15:51.870 - 00:15:52.510] Speaker 0:
ότι μπορεί

[00:15:53.630 - 00:16:01.365] Speaker 0:
αν ήταν ανύπαντροι να μπει ναι να αγαπάμε σεξ με κάποιον, Τούτων, και μες ένα μοναστήρι να πεθάνει μόνη της σε μια καλή.

[00:16:01.525 - 00:16:07.045] Speaker 0:
Λοιπόν, δεν εφοβόταν να μπει τη γνώμη της, ενώ υπήρχαν και φήμες, ότι ασχολείται με τελετουργίες.

[00:16:07.045 - 00:16:08.725] Speaker 0:
Φυσικά. Ξεπαίστατα.

[00:16:23.555 - 00:16:26.355] Speaker 0:
Καινοικών

[00:16:26.355 - 00:16:27.475] Speaker 0:
αποκλήσμών.

[00:16:27.475 - 00:16:28.595] Speaker 0:
Κυριολεκτικά,

[00:16:28.595 - 00:16:33.475] Speaker 0:
είναι οποίοι ένας εκκλησία, αν ήσουν νεκρωδία. Δεν πάση εκκλησία την πάντα μπει. Λοιπόν,

[00:16:34.675 - 00:16:49.830] Speaker 0:
ας γινόταν να παραδοθείς εκκλησία, αν όταν βρισκόταν εκείνος εκεί και παρότρυνε ανοιχτά τους υπόλοιπους κατοίκους να κάνουν το ίδιο. Μιλούσε δημόσια εναντίον του Κρέιμεν και μια φορά που έτυχε μάλιστα να τον βρει στον δρόμο, έφτασε στα πόδια του, τον έβρισκε, και του είπε ότι ελπίζει να τον βρει κακό.

[00:16:50.405 - 00:16:52.325] Speaker 0:
Εγώ είμαι να ζίνησες τώρα.

[00:16:52.965 - 00:16:59.605] Speaker 0:
Νομίζω όλοι μας! Ε, μέσα. Μια γυναίκα να μη φοράς να πει την άποψη της δημόσια ήταν τότε κάτι εντελώς ασυνήθιστο.

[00:16:59.605 - 00:17:05.365] Speaker 0:
Μια γυναίκα να υψώνει τη φωνή της και να επιτίθεται δημόσια σε κληρικός ήταν κάτι ανήκουστο.

[00:17:05.790 - 00:17:09.070] Speaker 0:
Και για τον Kraimer οι γυναίκες που επιδεικνύει η συμπεριφορά

[00:17:09.070 - 00:17:11.070] Speaker 0:
μη κοινωνικά αποδεκτή,

[00:17:11.070 - 00:17:16.670] Speaker 0:
το έκαναν μόνο για έναν λόγο. Επειδή Ναι, μαγίσες! Ούeer!

[00:17:17.310 - 00:17:23.405] Speaker 0:
Σύντομα πριν την ευκαιρία που έψαχνε. Ένας ιππότης ο οποίος εικάζονταν ότι είχε σχέση με την Χελένα,

[00:17:23.405 - 00:17:26.205] Speaker 0:
του πέθανε λίγο μετά που εχωρίσαν,

[00:17:26.685 - 00:17:27.485] Speaker 0:
ήταν

[00:17:27.885 - 00:17:29.725] Speaker 0:
το έναυσμα που το δόθηκε

[00:17:30.205 - 00:17:37.420] Speaker 0:
να την κατηγορήσει για μαγεία, εκείνη και ακόμα άλλες έξι γυναίκες τις οποίες σε κατηγορίες ενώ ότι ήταν η βοήθεια της.

[00:17:37.420 - 00:17:39.900] Speaker 0:
29 Οκτωβρίου 145385

[00:17:39.900 - 00:17:46.300] Speaker 0:
η Έλενα Σόπερ εμφανίστηκε στο δικαστήριο του Inspook για να απαντήσει τις κατηγορίες εναντίον της.

[00:17:45.205 - 00:17:49.765] Speaker 0:
Κατηγορίες όμως οι οποίες δεν είχαν να κάνουν με μαγεία, γιατί υπόψη λαϊκό δικαστήριο,

[00:17:49.765 - 00:17:51.365] Speaker 0:
κόσμοικό δικαστήριο.

[00:17:51.765 - 00:17:52.645] Speaker 0:
Υπήρχε

[00:17:52.645 - 00:17:57.525] Speaker 0:
η κατηγορία για μαγεία, επειδή διαπαγοδεύεται στην βιβλίο Usat not Saffer witch του

[00:17:57.685 - 00:17:59.445] Speaker 0:
Leve,

[00:17:59.690 - 00:18:01.130] Speaker 0:
Αλλά αν υπήρχε

[00:18:02.490 - 00:18:03.450] Speaker 0:
δικαστική

[00:18:03.450 - 00:18:04.330] Speaker 0:
διαδικασία

[00:18:04.330 - 00:18:05.690] Speaker 0:
για τη μαγεία. Πρέπει

[00:18:07.850 - 00:18:09.930] Speaker 0:
να κάνει τη σύνδεση πλάγια.

[00:18:10.090 - 00:18:10.810] Speaker 0:
Σύμφωνα

[00:18:11.450 - 00:18:13.915] Speaker 0:
με τον Hans Peter Bronderl, που

[00:18:14.155 - 00:18:15.835] Speaker 0:
έγραψα ένα βιβλίο,

[00:18:15.835 - 00:18:18.235] Speaker 0:
το οποίο δεν μπορώ να πω το όνομα γιατί δεν αποκαλύψω

[00:18:18.875 - 00:18:22.235] Speaker 0:
Το τέλος Να αποκαλύψω κάτι το οποίο είναι. Ο

[00:18:23.115 - 00:18:24.955] Speaker 0:
συγγραφέας λοιπόν

[00:18:25.800 - 00:18:29.560] Speaker 0:
Hans Peder Brontel γράφει ότι ο Κτρέμert είναι κατηγορήσε για ανηθικότητα

[00:18:29.560 - 00:18:32.120] Speaker 0:
και ότι ήταν μια γυναίκα χαλαρών Λοιπόν,

[00:18:33.720 - 00:18:35.880] Speaker 0:
το point του ήταν το εξής

[00:18:35.960 - 00:18:37.800] Speaker 0:
Εάν εγώ αποδείκνυα

[00:18:37.800 - 00:18:39.000] Speaker 0:
ότι εσύ

[00:18:39.875 - 00:18:41.635] Speaker 0:
κάνεις σεξ,

[00:18:41.635 - 00:18:44.915] Speaker 0:
σημαίνει ότι Είμαι μαζί Περίμενε Όχι

[00:18:46.435 - 00:18:50.515] Speaker 0:
μέσην οδό Ναι, έχει ακόμα ένα βήμα Εάν κάνεις σεξ,

[00:18:50.755 - 00:18:52.035] Speaker 0:
σημαίνει ότι

[00:18:53.350 - 00:18:54.150] Speaker 0:
κάνεις

[00:18:54.150 - 00:18:55.990] Speaker 0:
σεξ με τον διάβολο,

[00:18:55.990 - 00:18:58.870] Speaker 0:
που είναι ο τρόπος να γίνεις μαγής

[00:18:58.950 - 00:19:05.510] Speaker 0:
Επειδή αν κάνω σεξ μόνο με τον διάβολο με τον πρόγραμμα Ε μποίτσε με τους δαίμονες, εξιγά το χρήμα σε κάποιο φάση με τον διάβολο, ο

[00:19:09.625 - 00:19:11.945] Speaker 0:
θα πάει να τους σπουδάλας, ναι, οπότε

[00:19:14.025 - 00:19:17.385] Speaker 0:
ναι, επειδή υπάρχει και σοβαρή ενοχοποίηση τους έξω

[00:19:18.265 - 00:19:20.905] Speaker 0:
ο της γυναίκας που την εκκλησία που ακουστιγενούν το πράγμα Λοιπόν,

[00:19:23.360 - 00:19:29.680] Speaker 0:
γράφω Κρίmer Εκείνο που με δίδαξε σε μια εμπειρία μου είναι ότι οι γυναίκες που ήταν σκλάβεσαι στα πάθη τους από νεαρή ηλικία

[00:19:29.680 - 00:19:30.480] Speaker 0:
είναι

[00:19:31.520 - 00:19:33.520] Speaker 0:
όντως μάγισσεςς.

[00:19:33.520 - 00:19:34.160] Speaker 0:
Οπότε

[00:19:34.955 - 00:19:36.875] Speaker 0:
εάν που μητσά

[00:19:36.875 - 00:19:38.795] Speaker 0:
ήσουν σεξουαλικά δραστήρια,

[00:19:38.795 - 00:19:41.835] Speaker 0:
σημαίνει ότι έπιασε με τον διάολο. Τέλος, Η

[00:19:42.395 - 00:19:44.395] Speaker 0:
προσωπική του βεβαιότητα όμως δεν

[00:19:44.795 - 00:19:48.635] Speaker 0:
ισοδυναμεί και με καταδίκη σε κοσμικό δικαστήριο να που χρειάζονται κάτι πραγματάκια

[00:19:48.635 - 00:19:50.955] Speaker 0:
όπως πραγματικές αποδείξεις.

[00:19:50.550 - 00:20:01.110] Speaker 0:
Εάν η ακλόνητη γνώση για κάτι ήταν αρκετή για να αποδείξεις στον κόσμο ότι κάτι υπάρχει, θα μπορούσα και εγώ επιτέλους να δείξω στον κόσμο ότι να τασαμε προφίλυ δεν υπάρχει.

[00:20:01.110 - 00:20:01.430] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:20:03.065 - 00:20:04.985] Speaker 0:
νιώθω μιαν ερώτηση.

[00:20:06.185 - 00:20:08.745] Speaker 1:
Περιμένω να ακούσω τη συνέχεια.

[00:20:08.745 - 00:20:10.105] Speaker 0:
Α, για την Πορφύριο

[00:20:10.265 - 00:20:11.945] Speaker 0:
Εγνωστών ότι αν υπάρχει.

[00:20:12.585 - 00:20:13.625] Speaker 1:
Όχι, ό, τι.

[00:20:14.505 - 00:20:14.905] Speaker 1:
Γιατί

[00:20:44.220 - 00:20:50.220] Speaker 0:
κρέμας λοιπόν έπρεπε να κερδίσει και τη δικαστική μάχη, αλλά δυστυχώς για των ίδιων, όταν είσαι ένας μυσαλόδοξως,

[00:20:50.220 - 00:20:53.500] Speaker 0:
φανατικός, δεν μπορεί να κερδίσεις φίλους. Λέω δύσκολο.

[00:20:53.500 - 00:21:01.135] Speaker 0:
Οι οποίοι δεν έχουν ήδη ισχυρή άποψη για τη διάπραξη του ολοκαυτώματος και για την ανωτερότητα της αραίας φυλής. Άμα είσαι βουγίνη. Ναι. Όσο

[00:21:01.535 - 00:21:03.215] Speaker 0:
και να 'ναι. Πακέτο.

[00:21:03.615 - 00:21:10.735] Speaker 0:
Ο Κρέι με μεγάλες εντυχελένα ενός μάρτυρας και προσπάθησε να εν κάμη να παραδεχτεί ότι έχασε την Παθενιά της ενώ ήταν παιδί.

[00:21:10.895 - 00:21:14.975] Speaker 0:
Λοιπόν, του Ντομπουλέι είναι βασικά, είναι ότι έβαλαν στο εδώλιο,

[00:21:15.420 - 00:21:18.460] Speaker 0:
γερόταν την ερωτήσεις,

[00:21:22.300 - 00:21:26.540] Speaker 0:
ποιους έκανες σεξ που ήταν μικρή, όταν την για τα γεννητικά της όργανα,

[00:21:26.540 - 00:21:28.460] Speaker 0:
και ήταν οι υπόλοιποι

[00:21:28.620 - 00:21:32.460] Speaker 0:
στο δικαστήριο,

[00:21:31.645 - 00:21:33.325] Speaker 0:
ένιωσαν άβολα

[00:21:34.045 - 00:21:38.205] Speaker 0:
που την ανάκριση του κρέμα και ένιωσαν τόσο άβολα μάλιστα,

[00:21:38.205 - 00:21:42.125] Speaker 0:
που ο δικαστής είπε τους ότι και παιδιά διακόπτουμε τη τύχη και

[00:21:42.605 - 00:21:44.445] Speaker 0:
έκανες συστάσεις στο χρήμα

[00:21:45.240 - 00:21:48.680] Speaker 0:
Δεν μου κάνεις. Δεν τούτη, για όνομα του Θεού. Δεν μου

[00:21:49.080 - 00:21:50.760] Speaker 0:
ήταν μωρέ.

[00:21:50.760 - 00:21:52.360] Speaker 0:
Τέλος πάντων. Όταν

[00:21:52.920 - 00:22:03.345] Speaker 0:
ξεκίνησε εν οι ίδιοι, επειδή ο χρήμα δεν είχε ανάλυση στρατηγική, πέρα να του να αποδείξεις ότι έχει λένε τα γυναίκα που έκανε σεξ εκτός γάμου. Άρα πρέπει να έκανες σε σεξ με τον διάολο. Πάμε ναζίνοντας.

[00:22:03.345 - 00:22:12.945] Speaker 0:
Άρα ήταν ένοχοι για μαγεία, συνέχισες των ίδιων ενοχλητικών τόνο με αποτέλεσμα το δικαστήριο να βρει τη Χελένα,

[00:22:12.510 - 00:22:13.310] Speaker 0:
και

[00:22:13.790 - 00:22:18.510] Speaker 0:
έτσι τις υπόλοιπες της γυναίκες που μας ζήτησε έβαλαν τους να κάνουν με μετάνοια.

[00:22:19.150 - 00:22:23.310] Speaker 1:
Άρα προς το παρόν, ακόμα, αν επέλανε ο κόσμος. Προς το παρόν ακόμα, πάμε Ακόμα

[00:22:24.030 - 00:22:25.150] Speaker 0:
πάμε καλά.

[00:22:25.230 - 00:22:26.590] Speaker 0:
Ο Κρέιμερ ήταν

[00:22:27.495 - 00:22:28.695] Speaker 0:
εξάλλου

[00:22:28.695 - 00:22:30.215] Speaker 0:
μετά από τούτο.

[00:22:30.455 - 00:22:31.015] Speaker 0:
Σε

[00:22:32.135 - 00:22:33.495] Speaker 0:
τούτον το,

[00:22:34.855 - 00:22:43.670] Speaker 0:
εντάξει να το volume παρακάτω, να με το πω τώρα. Μια γυναίκα τον είχε νικήσει στο ίδιο, το παιχνίδι και τον έκθεση στα μάτια του κόσμου και κυρίως της εκκλησίας,

[00:22:43.670 - 00:22:44.390] Speaker 0:
επειδή

[00:22:45.430 - 00:22:55.775] Speaker 0:
ο επίσκοπος ο οποίος είχε να το παραστί στη Δίκιν, ειδικά για την Δίκιν της μάγισσες σας, είπεν του να φύγει που το Einsborg, chefien, tropιασμένος που έγινε, το ότι είναι

[00:22:56.895 - 00:22:58.415] Speaker 0:
γεροπαράξενος

[00:22:58.815 - 00:22:59.695] Speaker 0:
Βορνόιρος.

[00:22:59.695 - 00:23:00.735] Speaker 0:
Βασικά, ναι,

[00:23:01.215 - 00:23:02.975] Speaker 0:
έθιόξεν τον κακινγκ καυγάς.

[00:23:04.415 - 00:23:10.495] Speaker 0:
Αλλά αντί να κάνει, τούτο που κάνουν όλοι οι καλοί Insetch, να ανοίξει θέτει στο Thorchain, να βγάλει το ακτιν του,

[00:23:11.040 - 00:23:17.920] Speaker 0:
ο Craeber αποφάσισε να χρησιμοποιήσει την κατάσταση στην υπέρ του. Βλέπεις σε συνειδητοποίηση ότι το πρόβλημα δεν ήταν ο κόσμος,

[00:23:17.920 - 00:23:19.840] Speaker 0:
το ποίμνιο του ήταν δεκτικός

[00:23:19.840 - 00:23:26.320] Speaker 0:
την ιδέα των μαγιστών και του διαβόλου, έτοιμο να καταπείται την πιο υελίαν ιδέα.

[00:23:25.265 - 00:23:32.865] Speaker 0:
Επίσης, ο κόσμος δεν είχαν κανέναν πρόβλημα με τη θανατική ποινή. Αν εκκαταφθεται να υποδείξει στον κοσμικό δικαστήριο ότι η χελένα ήταν ένοχοι,

[00:23:33.985 - 00:23:40.225] Speaker 0:
δεν θα μπορούσαν κανέναν να τον εμποδίσει να την τραβήξει που τα μαλλιά, να την ευκάλει έξω, να την κρεμάσει.

[00:23:41.150 - 00:23:44.990] Speaker 0:
Το πρόβλημα του Κρέμερ ήταν καθαρά η δικαστική διαδικασία,

[00:23:45.550 - 00:23:48.590] Speaker 0:
Αλλά αν η κατάφεραν με κάποιον τρόπο να την παρακάμψει,

[00:23:48.590 - 00:23:53.310] Speaker 0:
τότε τίποτε δεν θα μπορούσε να τον εμποδίσει. Άρα πρέπει να αλλάξει η στρατηγική Ούα.

[00:23:53.295 - 00:24:00.015] Speaker 0:
Ο Δομίνικος μοναχός αποσύρθηκε στην Κολωνίαν όπου για ενάμιση χρόνων έγραφε με μανιοδόση τους 1453

[00:24:00.335 - 00:24:06.735] Speaker 0:
τέλη του 86 αρχές το 87, έκανε ξανά την εμφάνισή του.

[00:24:05.490 - 00:24:14.930] Speaker 0:
Ο άνθρωπος που υποτίθεται ότι ήθελε να εξασφαλίσει για τους ανθρώπους των παραδεισων, έφερε μαζί με το ένα βιβλίο, το οποίο ήταν τόσο σατανικών που θα μπορούσε να έχει γραφτεί στην κόλαση.

[00:24:15.170 - 00:24:18.930] Speaker 0:
Ένα βιβλίο μου θα έχεις περνάνε τον θάνατο σε εκατοντάδες χιλιάδες ανθρώπους

[00:24:20.495 - 00:24:24.655] Speaker 0:
και θα γινόταν η αιτία απίθμενου μίσους και δυστυχίας.

[00:24:24.655 - 00:24:27.455] Speaker 0:
Ένα βιβλίο του οποίου ακόμα και ο ίδιος ο τίτλος

[00:24:27.935 - 00:24:31.135] Speaker 0:
σε προετοιμάζει για το επερχόμενων κακό.

[00:24:31.135 - 00:24:32.255] Speaker 0:
Ο Kraimer

[00:24:32.255 - 00:24:33.135] Speaker 0:
έγραψε

[00:24:33.210 - 00:24:34.330] Speaker 0:
το Maleus

[00:24:34.330 - 00:24:36.090] Speaker 0:
Maleficarum,

[00:24:36.410 - 00:24:43.210] Speaker 0:
το οποίο μεταφράζεται ως το σφυρίν της μάγισσες σας Έτυχες να έχεις σε ακούσεις ποτέ Εσωβαλω

[00:24:43.210 - 00:24:46.010] Speaker 0:
μιλάς εξαγωγες για το Maleus Maleficarum Ο,

[00:24:46.010 - 00:24:47.450] Speaker 0:
fuckye a!

[00:24:48.475 - 00:24:49.275] Speaker 0:
Το

[00:24:51.035 - 00:24:52.875] Speaker 0:
Malio S Malevi Carum λοιπόν,

[00:24:54.395 - 00:24:56.315] Speaker 0:
στην

[00:24:56.315 - 00:25:02.875] Speaker 0:
ουσία ήταν ένα χειρίδιο, το έγραψε ένα Κτέμερ, στη συνέχεια μετά που καμιάν του 2017 χρόνια εμπήγκεν

[00:25:03.140 - 00:25:07.620] Speaker 0:
το επίσης Δομίνικο ικανός μοναχός, γιακοπ Στρίγκεν πάνω στους συγγραφείς,

[00:25:07.620 - 00:25:08.260] Speaker 0:
αλλά

[00:25:09.300 - 00:25:23.365] Speaker 0:
εμ πολλά περίεργο τότε έγινε του οδό, έγινε τριάντα χρόνια μετά που εκδόθηκε, έγινε μετά το θάνατο του Στρίγκεν, και το περίεργο είναι ότι ο Στρήγκεν ήταν εχθρός του Στρήγκεν ήταν εντελώς αντίθετος και ήθελα να κάνουμε μεταρρυθμίσεις την τάξη των Δομίνηκανών,

[00:25:23.365 - 00:25:26.645] Speaker 0:
και σε ούλιν του την πορείαν, ας πούμε, το μοναδικόν

[00:25:26.645 - 00:25:30.325] Speaker 0:
κακών, που έκανε εντός εισαγωγικών, ήταν τούτον το ιπλήο.

[00:25:30.965 - 00:25:34.725] Speaker 0:
Σαν να ανακαλύψει ότι ο Calmax είχε με μετοχές στην Exomopil,

[00:25:35.740 - 00:25:37.820] Speaker 0:
το ίδιο πράγμα ας πούμε,

[00:25:38.540 - 00:25:43.900] Speaker 0:
εγονιάζει, γι' αυτό είναι η ιστορική σήμερα πιστεύω ότι παραπάνω για να του δώσει

[00:25:45.420 - 00:25:46.300] Speaker 0:
λετζήρημαση

[00:25:46.300 - 00:25:49.100] Speaker 0:
του βιβλίου, και ότι ο συγγραφέας είναι ο Κρέμερ.

[00:25:49.565 - 00:25:50.365] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:25:52.365 - 00:25:55.005] Speaker 0:
να πούμε ότι η καθολική

[00:25:55.085 - 00:25:58.285] Speaker 0:
εκκλησία επίσημα απέρριψαν το βιβλίο,

[00:25:58.285 - 00:26:02.045] Speaker 0:
πριν προχωρήσουμε μέσα στο βιβλίο θέλω να σημειώσω ότι ο συγγραφέας

[00:26:02.205 - 00:26:07.080] Speaker 0:
του Μάλιος Μαλευθικά, the costalction of Weekhraft, Hansup, Hansup, Hansup, Bronderl,

[00:26:07.080 - 00:26:19.240] Speaker 0:
σε κάποιο βαθμό ρίχνει ευθύνη στη Χelένα, για γίνω μου που έγινε, και γράφει ότι εάν συγκρατούσε Ελλήνων των εαυτό της, εάν δεν είναι συμπεριφερονταν στο Κρέμαρ ίσως τα πράγματα να είχα διαφορετική εξέλιξη,

[00:26:18.565 - 00:26:20.645] Speaker 0:
προσωπικά διαφωνώ, γραφικοί την μπλέ. Το

[00:26:21.525 - 00:26:25.285] Speaker 1:
φτείξιμο που πέφτεις. Επειδή τούτων είναι καθαρά. Επειδή δεν συγκρατήθηκε

[00:26:25.285 - 00:26:27.125] Speaker 1:
την γυναίκα. Εβίκτιμπlamming

[00:26:27.125 - 00:26:28.565] Speaker 0:
στο ίδιο

[00:26:28.885 - 00:26:30.405] Speaker 0:
μήκος κύματος του,

[00:26:31.365 - 00:26:43.510] Speaker 0:
αφού εφ' εΕΓΙΝΤΑ ρούχα, ήθελε τα κόλαση της. Αντιλαμβάνομαι την προδελέκα ψηντοβιλίων του πριν πάρα πολλά χρόνια, οπότε εν προϊόν της εποχής του, εν τω μέφομαι για την ανάλυση του για τον Μάιο του, μαλεφη κάνουμε πάρα πολύ καλή,

[00:26:43.990 - 00:26:49.350] Speaker 0:
απλά επειδή είναι να τον τόκο ως πηγή για να μπει, θα θέλω να το ψάξετε,

[00:26:48.455 - 00:26:50.375] Speaker 0:
λέω ότι διαφωνώ μπασκίνον

[00:26:50.375 - 00:26:51.975] Speaker 0:
με το συγκεκριμένο

[00:26:51.975 - 00:26:52.775] Speaker 0:
παράδειγμα,

[00:26:52.775 - 00:26:59.895] Speaker 0:
ο Κρέιμετε ήταν τεράστιος μαλακας τεράστιος μισογίνης, ήταν γεμάτος καταπιεσμένος θυμών και αργά ή γρήγορα θα το έκανε να νου το πράγμα.

[00:26:59.895 - 00:27:05.190] Speaker 0:
Λοιπόν, το Μάιος Malleficalum είναι τρίτο μου βιβλίων, το οποίο λειτουργούσαν ως εγχειρίδιον

[00:27:05.190 - 00:27:06.710] Speaker 0:
αναγνώρισης,

[00:27:06.710 - 00:27:09.750] Speaker 0:
δίκης και εκτέλεσης των Μαΐσσων.

[00:27:10.710 - 00:27:12.230] Speaker 0:
Πάντα διαστούν τα τρία ας πούμε,

[00:27:13.430 - 00:27:17.670] Speaker 0:
εντουλαλής του αλλού που να πάει!

[00:27:31.560 - 00:27:32.760] Speaker 0:
Αλλά παραπάνω,

[00:27:32.760 - 00:27:34.760] Speaker 0:
πηγαίνετε, διαβάσει βάσει αναλύσεις που

[00:27:35.480 - 00:27:37.480] Speaker 0:
Δεν μου δικά με το πιο εύκολο,

[00:27:38.440 - 00:27:40.360] Speaker 0:
πάντων, να το δεχτείς,

[00:27:41.160 - 00:27:45.095] Speaker 0:
εντός ο μισό γυναικών που Άντριο Τate, κυριολεκτικά ήταν να του μπει,

[00:27:45.575 - 00:27:46.775] Speaker 0:
τεθεί, όνομά του Θεού ή

[00:27:47.095 - 00:27:49.335] Speaker 0:
γενέτζεσαι, εντός ταμίζεται εσύ.

[00:27:49.495 - 00:27:49.975] Speaker 0:
Από

[00:27:50.535 - 00:27:52.775] Speaker 0:
το Θύσις της Morcanelstringer,

[00:27:52.775 - 00:27:55.255] Speaker 0:
waron

[00:27:55.255 - 00:27:58.695] Speaker 0:
women, Malle Ficarumen, witch Hunt Singerlymoden

[00:27:58.695 - 00:28:00.135] Speaker 0:
yourope,

[00:27:59.790 - 00:28:02.110] Speaker 0:
είναι τα κομμάτια τα οποία

[00:28:02.990 - 00:28:04.510] Speaker 0:
διαβάσω μετά,

[00:28:04.350 - 00:28:08.750] Speaker 0:
αυτή είναι η στιγμή για να δεις περίπου σε τι μήκος κύματος ακινήτων το βιβλίο.

[00:28:08.750 - 00:28:10.910] Speaker 0:
Λοιπόν, στην ουσία το βιβλίο

[00:28:11.070 - 00:28:12.110] Speaker 0:
λέει ότι

[00:28:13.165 - 00:28:15.325] Speaker 0:
ο διάβολος μαζίν με

[00:28:15.805 - 00:28:17.725] Speaker 0:
έναν αριθμό γυναικών,

[00:28:17.725 - 00:28:18.765] Speaker 0:
στήνουν

[00:28:19.005 - 00:28:21.485] Speaker 0:
μια Σέκταν υπόγεια,

[00:28:21.485 - 00:28:24.845] Speaker 0:
της οποίας η δουλειά της είναι να εμποδίσουν τον κόσμο

[00:28:29.200 - 00:28:30.720] Speaker 0:
από την αναπαραγωγή

[00:28:31.600 - 00:28:33.520] Speaker 0:
και να υπονομεύσουν

[00:28:34.000 - 00:28:36.960] Speaker 0:
τον Χριστιανισμό και την καθολική εκκλησία.

[00:28:36.960 - 00:28:38.320] Speaker 0:
Που τη στιγμή που

[00:28:38.480 - 00:28:41.360] Speaker 0:
ήταν ενάντια στην καθολική Εκκλησία,

[00:28:41.855 - 00:28:42.735] Speaker 0:
αυτόματα,

[00:28:42.735 - 00:28:44.735] Speaker 0:
οτιδήποτε ήσουν να κάνουν για τη μαγεία,

[00:28:45.695 - 00:28:54.175] Speaker 0:
γίνεταιν αιρέσεις Ήταν πολλά σημαντικό του τον, γιατί έκανε ελεβαιτ τη μαγεία, που ήταν εντάξει σε ο νους καπνής, σε κάτι το οποίο είναι πραγματική απειλή

[00:28:54.900 - 00:28:55.700] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:28:56.020 - 00:28:57.940] Speaker 0:
από τον Μάιο τους Μαλεφυκάρου.

[00:28:57.940 - 00:29:01.940] Speaker 0:
Όπου υπάρχουν περισσότερες γυναίκες, υπάρχουν περισσότερες μάγισσες.

[00:29:01.940 - 00:29:04.980] Speaker 0:
Γνωστών του το. Στεριστικά λογικό. Λοιπόν,

[00:29:05.620 - 00:29:09.380] Speaker 0:
η γυναίκα έχει πολλά φυσικά ελαττώματα.

[00:29:08.025 - 00:29:08.825] Speaker 0:
Να

[00:29:08.825 - 00:29:13.225] Speaker 0:
πολύ χρονών, το πράγμα. Έχει έναν ολόκληρο κεφάλαιο που

[00:29:13.225 - 00:29:17.225] Speaker 0:
εξηγά πώς κάνεις σεξ με τον διάολο. Ολόκληρο κεφάλαιο!

[00:29:17.385 - 00:29:30.530] Speaker 0:
Οπότε, ξέρεις, άμα το γράψεις του, τότε, εσύ είσαι με τα έδεικε μου, σαν να ζητούν τα κινητά σου. Λοιπόν, γυναίκα έχει πολλά φυσικά άλλα αυτόματα. Είναι πιο αδύναμη, το μυαλό της είναι μικρότερη εδώ και έχει ροπή προς το λάθος,

[00:29:31.890 - 00:29:36.050] Speaker 0:
αλλάζοντας συνεχώς και η λαγνία είναι μέσα στη φύση τους.

[00:29:36.915 - 00:29:37.875] Speaker 0:
Ναι,

[00:29:37.875 - 00:29:39.715] Speaker 0:
είναι, κάτι κακό.

[00:29:40.275 - 00:29:45.235] Speaker 0:
Και θέλεις να μάθεις τον λόγο για τον οποίο αλλάζεις συνεχώς άποψη Πατζυμα.

[00:29:45.315 - 00:29:47.715] Speaker 0:
Ο λόγος που αλλάζεις συνεχώς άποψη

[00:29:47.795 - 00:29:49.315] Speaker 0:
είναι επειδή η Εύα

[00:29:51.300 - 00:29:52.420] Speaker 0:
προήλθε

[00:29:52.660 - 00:29:54.020] Speaker 0:
που το κόκάλων

[00:29:54.020 - 00:29:55.620] Speaker 0:
του πλευρό του Αδάμ

[00:29:56.180 - 00:29:56.980] Speaker 0:
περίμενε,

[00:29:57.220 - 00:29:58.820] Speaker 0:
το οποίο κόκάλων

[00:29:59.220 - 00:30:00.820] Speaker 0:
δεν είναι ήσιόν

[00:30:00.820 - 00:30:02.740] Speaker 0:
όπως στον άνθρωπο,

[00:30:02.740 - 00:30:04.285] Speaker 0:
έχει καμπύλη,

[00:30:04.285 - 00:30:06.365] Speaker 0:
γι' αυτό μου προσπαθείς να βρεις

[00:30:06.845 - 00:30:07.485] Speaker 0:
τρόπους

[00:30:09.245 - 00:30:10.045] Speaker 0:
περίεργους

[00:30:10.045 - 00:30:10.845] Speaker 0:
για να

[00:30:12.445 - 00:30:15.165] Speaker 0:
επιβάλει στην άποψή σου. Και

[00:30:15.680 - 00:30:19.680] Speaker 0:
από αυτόν το ελάττωμα προκύπτει ότι είναι ατελές ζώο

[00:30:20.320 - 00:30:26.880] Speaker 0:
και πάντα προσπαθεί να εξαβαντίζει!

[00:30:30.435 - 00:30:34.115] Speaker 0:
Εντάξει, δεν μπορεί το γεγονός ότι έφερνε τη γυναίκα

[00:30:34.355 - 00:30:45.555] Speaker 0:
και παρόμοια σε τι μεζών, κάτι το οποίο κάνουν συνήθως όλοι όσοι θέλουν να στοχεύσουν μια μειονότητα, αν δεν θέλουν στην ουσία να φύγουν το ανθρώπινο στοιχείο μου μεση για να κάνουν πιο εύκολο να την εξολοθρεύσουν,

[00:30:44.250 - 00:30:46.090] Speaker 0:
μπορεί να ένας,

[00:30:46.090 - 00:30:48.170] Speaker 0:
μπορεί να το ευχή ένας, δεν έγραψε.

[00:30:49.690 - 00:30:53.050] Speaker 0:
Οι μάγισσες οι οποίες τρώνε παιδιά, γιατί ο Φκόστών,

[00:30:54.330 - 00:30:56.250] Speaker 0:
γράφει ο Κρέιμερ ότι

[00:30:57.705 - 00:31:01.705] Speaker 0:
σε αντίθεση με κάθε άλλο ζώο,

[00:31:01.705 - 00:31:02.825] Speaker 1:
επιμένει, εκτός

[00:31:04.025 - 00:31:05.865] Speaker 0:
που τους λύκους, έβαλε gexepson,

[00:31:05.865 - 00:31:06.825] Speaker 0:
Τραβε,

[00:31:07.625 - 00:31:08.345] Speaker 0:
τρώνε

[00:31:08.985 - 00:31:09.865] Speaker 0:
τα νιαρά

[00:31:10.250 - 00:31:12.410] Speaker 0:
του είδους.

[00:31:12.410 - 00:31:13.850] Speaker 0:
Γνωστώνε του το.

[00:31:14.170 - 00:31:15.450] Speaker 0:
Έτσι απλά για να μην έχουμε την

[00:31:16.170 - 00:31:17.290] Speaker 0:
Επίσης

[00:31:17.850 - 00:31:19.210] Speaker 0:
ήσουνε μια

[00:31:19.530 - 00:31:21.850] Speaker 0:
εξήγηση γιατί οι γυναίκες

[00:31:22.010 - 00:31:24.725] Speaker 0:
είναι μακριά από το Θεό, Εκφήσεως.

[00:31:24.725 - 00:31:27.285] Speaker 0:
Ναι, πες μου Επειδή το Femina είναι

[00:31:29.845 - 00:31:30.805] Speaker 0:
είναι

[00:31:30.805 - 00:31:35.205] Speaker 0:
σύνθετη λέξη, είναι του Fei, οι πιστοί στα λατινικά, το Maina,

[00:31:35.205 - 00:31:38.085] Speaker 0:
όταν έχουν λιγότεροι

[00:31:38.085 - 00:31:46.300] Speaker 0:
μπιστην, που βεβαίως τον ήταν καλησπέρα στην θίωδη της εποχής και βεβαίως, ενε μπουλγα που πεθάνει η λέξη, η λέξη που ήρθε μου μια πρωτοϊνδοευρωπιακή

[00:31:46.300 - 00:31:47.100] Speaker 0:
λέξη,

[00:31:47.260 - 00:31:48.940] Speaker 0:
η οποία σημαίνει

[00:31:50.220 - 00:31:51.900] Speaker 0:
εκείνος, ο οποίος θηλάζει

[00:31:53.605 - 00:31:55.045] Speaker 0:
το Το φόβο.

[00:31:55.765 - 00:32:00.165] Speaker 0:
Επειδή όσο και να είναι παγανιστικές θρησκείες, εξέρανε να μου έκαναν.

[00:32:00.245 - 00:32:01.765] Speaker 0:
Μετά από έχετε ένα πρόβλημα.

[00:32:04.245 - 00:32:08.885] Speaker 0:
Αυτό δείχνει ότι η γυναίκα είναι κακή εκ φύσεως,

[00:32:07.720 - 00:32:08.760] Speaker 0:
επειδή

[00:32:08.760 - 00:32:12.280] Speaker 0:
μπορεί να υπάρχειηθεί την πίστη πολύ πιο εύκολα.

[00:32:12.280 - 00:32:18.280] Speaker 0:
Είναι μέσα στη φύση της γυναίκας να είναι κακιά και δεν υπάρχει τρόπος να αποτρέψουμε κάτι τέτοιο.

[00:32:18.280 - 00:32:19.960] Speaker 0:
Τώρα του δούνε πολλά

[00:32:19.960 - 00:32:21.400] Speaker 0:
σχημαντυγοδάμε,

[00:32:21.400 - 00:32:22.120] Speaker 0:
γιατί

[00:32:22.475 - 00:32:24.475] Speaker 0:
στην ουσία Lali,

[00:32:25.115 - 00:32:28.795] Speaker 0:
εμπόεις να το αποφύγεις, γίνεται κανγκαγή, και ο Μάίσα.

[00:32:28.795 - 00:32:30.475] Speaker 0:
Και ο λόγος που το Lali,

[00:32:30.715 - 00:32:36.555] Speaker 0:
η εικασία δική μου του, τι απλά να είναι και δεν καλων καις, είναι επειδή διά το δικαίωμα σε κάποιον ο οποίος

[00:32:37.290 - 00:32:38.650] Speaker 0:
υποψιάζεται,

[00:32:38.970 - 00:32:41.930] Speaker 0:
ο οποίος μέσω στενό του ο οικογενειού μου βασικά,

[00:32:41.930 - 00:32:43.930] Speaker 0:
εάν η κόρη μου είναι μάγισσα,

[00:32:43.930 - 00:32:45.930] Speaker 0:
δεν επειδή φταίω εγώ.

[00:32:45.770 - 00:32:47.450] Speaker 0:
Επίσης η κίνηση,

[00:32:47.450 - 00:32:48.010] Speaker 0:
να

[00:32:49.850 - 00:32:53.210] Speaker 0:
ήθελα η γυναίκα μου να μένει τα μάγισσα,

[00:32:52.585 - 00:32:54.665] Speaker 0:
αλλά τι να κάνω Αφού είναι έτσι

[00:32:55.465 - 00:32:58.105] Speaker 1:
Για να μπορεί το φταίξιμο να φύγει εντελώς,

[00:32:58.105 - 00:33:00.825] Speaker 1:
που το, αρσαν εγώ φίλο Ακριβώς,

[00:33:00.825 - 00:33:05.545] Speaker 0:
για να φύγει εντελώς το φταίξιμο που για με, γιατί επειδή είμαι μεγάλος Είναι ατελές

[00:33:06.420 - 00:33:08.260] Speaker 0:
ατελές

[00:33:08.260 - 00:33:10.340] Speaker 0:
ζώων, κακό εκφήσεως,

[00:33:10.340 - 00:33:12.500] Speaker 0:
τι περιμένεις δεν φίλε Λογικών.

[00:33:12.500 - 00:33:18.340] Speaker 0:
Μπράβο, ακριβώς τόνο που είπες, δεν είναι πολλά σημαντικών το τι το έκανε τούτο. Λοιπόν, επίσης

[00:33:18.660 - 00:33:22.645] Speaker 0:
αξία ότι λόγω του νουν των ποιο λόγο οι γυναίκες να μάγισσες,

[00:33:23.845 - 00:33:25.685] Speaker 0:
ένας άλλος λόγος για τον οποίο

[00:33:26.325 - 00:33:31.045] Speaker 0:
πρέπει να μάγισσες, είναι επειδή καμία γυναίκα δεν έχει μέτρο, καμία, είναι ούλες,

[00:33:31.365 - 00:33:31.845] Speaker 0:
καλές

[00:33:33.020 - 00:33:35.420] Speaker 0:
ή κακές, τέλος, δεν υπάρχει τίποτα ενδιάμεσεων,

[00:33:35.420 - 00:33:36.220] Speaker 0:
επειδή

[00:33:36.300 - 00:33:38.860] Speaker 0:
δεν μπορούν, εν έχουν αρκετά

[00:33:40.940 - 00:33:41.740] Speaker 0:
περίπλοκο

[00:33:42.380 - 00:33:43.020] Speaker 0:
Μπορεί

[00:33:43.580 - 00:33:51.975] Speaker 0:
ο νους τους να συλλάβει ότι μπορεί να υπάρχει κάτι άλλο εκτός που τα τέτοιο, επομένως εμπάντα στα τέτοιο τα άκρα. Επίσης λέει είναι πολύ πιο δυσευδαίμονες

[00:33:51.975 - 00:33:55.575] Speaker 0:
ή γυναίκες, έγραψε ένα τύπος που έγραψε βιβλίο για σεξ με ο διάβολος.

[00:33:55.575 - 00:33:56.295] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:33:56.535 - 00:33:57.335] Speaker 0:
κάτι

[00:33:58.695 - 00:34:00.455] Speaker 0:
που ήταν τις έκαναν πιο

[00:34:00.935 - 00:34:05.950] Speaker 0:
εύκολες και ο ευάλωτος τέλος πάντων, τόσο να σατανάνε επειδή ξέρει, εν ο Νιτζικοφτειονοστούς

[00:34:05.950 - 00:34:07.230] Speaker 0:
και της ιδέα. Η

[00:34:10.750 - 00:34:12.270] Speaker 0:
φωνή μιας γυναίκας

[00:34:12.430 - 00:34:14.910] Speaker 0:
μπορεί να σκοτώσει τον άντρα,

[00:34:14.910 - 00:34:20.755] Speaker 0:
με το να ξοδεύει τα λεφτά του, να κλέβει τη δύναμη του, να τον αναγκάζει,

[00:34:20.755 - 00:34:22.915] Speaker 0:
να χάνει την πίστη του.

[00:34:22.915 - 00:34:25.235] Speaker 0:
Και τούτο είναι σημαντικό επειδή

[00:34:25.235 - 00:34:28.115] Speaker 0:
είναι το ίδιο πράγμα για να μπορείς εσύ να

[00:34:28.515 - 00:34:29.795] Speaker 0:
Αποστασιωπηθείς.

[00:34:29.795 - 00:34:30.995] Speaker 0:
Να αποστασιωπηθείς

[00:34:30.995 - 00:34:34.230] Speaker 0:
που την Που την ευθύνη. Την ευθύνη. Λοιπόν, κάτι

[00:34:38.790 - 00:34:40.310] Speaker 0:
άλλο τον οποίο δεν είχαμε, εγώ

[00:34:40.790 - 00:34:41.990] Speaker 0:
εβρατε εκπληκτικά,

[00:34:41.990 - 00:34:45.350] Speaker 0:
γιατί ασκόμουν τα πράγματα τα οποία ειρωνικά.

[00:34:45.430 - 00:34:46.150] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:34:46.470 - 00:34:47.430] Speaker 0:
γράφει ότι

[00:34:47.965 - 00:34:54.125] Speaker 0:
υπάρχουν τρία πράγματα τα οποία δεν μπορούν να ικανοποιηθούν ποτέ και το τέταρτον είναι βεβαίως η είσοδος της μήτρας.

[00:34:54.445 - 00:34:57.405] Speaker 0:
Τούτων είναι που τις παροιμίες, που τη Βίβλο,

[00:34:57.405 - 00:34:58.765] Speaker 0:
και το Actual

[00:34:59.645 - 00:35:04.490] Speaker 0:
το εδάφιο, λέει, υπάρχουν τρία πράγματα που δεν χορτένουν ποτέ, μάλιστα 4,

[00:35:04.490 - 00:35:06.650] Speaker 0:
που δεν λένε ποτέ τους φτάνει.

[00:35:06.650 - 00:35:08.810] Speaker 0:
Ο Άδης, ο θάνατος,

[00:35:08.810 - 00:35:16.125] Speaker 0:
η στήρα μήτρα, επειδή μια γυναίκα προσπαθεί να κάνει μωρά, η σκέτο σταθέ μπορεί να κάνει, η γη που δεν χορταίνει με το νερό και

[00:35:16.365 - 00:35:21.165] Speaker 0:
η φωτιά που με τίποτα δεν ικανοποιείται. Του τον είναι ότι από τη Βίβλο. Και πιάσαν τον κομμάτι,

[00:35:21.885 - 00:35:27.325] Speaker 0:
άλλαξε τη σειρά, και έβαλαν τέταρτον τη μήτρα,

[00:35:27.325 - 00:35:27.565] Speaker 0:
γιατί

[00:35:28.950 - 00:35:29.190] Speaker 0:
ο είναι

[00:35:30.230 - 00:35:33.670] Speaker 0:
η είσοδος της μήτρας, οπότε του τον που έκανε στην ουσία,

[00:35:33.670 - 00:35:34.950] Speaker 0:
είναι ότι ερμήνευσε

[00:35:34.950 - 00:35:36.390] Speaker 0:
τη Βίβλο,

[00:35:36.390 - 00:35:39.990] Speaker 0:
η οποία υποτίθεται ο λόγος του Θεού. Του τον που έκανε,

[00:35:40.725 - 00:35:43.685] Speaker 0:
Οκ βασικά το μου που θέλετε να πει ο Θεός, ε Ναι.

[00:35:44.565 - 00:35:47.365] Speaker 1:
Σε περίπτωση μου είναι καταλάβατε, εσείς καλά, ναι. Ο

[00:35:48.485 - 00:35:51.045] Speaker 0:
Θεός είναι το εξής, είσαι καλά, αν και εσύ το πω εγώ.

[00:35:51.525 - 00:35:52.485] Speaker 1:
Μανσπλαινινγκ

[00:35:52.485 - 00:35:54.085] Speaker 1:
που λαλουμε.

[00:36:05.915 - 00:36:09.115] Speaker 0:
Κανονικά το βιβλίο θα πρέπει να ονομάζεται του Μάλεus

[00:36:09.355 - 00:36:10.875] Speaker 0:
Maleuicorum,

[00:36:10.875 - 00:36:14.475] Speaker 0:
που είναι το αρσενικό και το ουδέτερο του

[00:36:17.275 - 00:36:21.515] Speaker 0:
πληθυντικού έπρεπε να χρησιμοποιήσει το ουδέτερο. Για το σφιρήν των Μαγισσών,

[00:36:21.750 - 00:36:22.550] Speaker 0:
γενικά.

[00:36:23.190 - 00:36:24.070] Speaker 0:
Εχχρησιμοποιήσει

[00:36:24.070 - 00:36:25.590] Speaker 0:
το Μαλέφικ. Χαρου επειδή

[00:36:26.470 - 00:36:27.670] Speaker 0:
για θηλυκό,

[00:36:27.670 - 00:36:31.190] Speaker 0:
όταν είναι για γενέτζος που μείνουν. Έτσι, να με συγχιστεί κανείς.

[00:36:35.445 - 00:36:36.005] Speaker 0:
Σε

[00:36:37.125 - 00:36:38.085] Speaker 0:
κάποια φάση

[00:36:38.165 - 00:36:40.085] Speaker 0:
λέει

[00:36:41.525 - 00:36:42.245] Speaker 0:
ότι

[00:36:43.125 - 00:36:45.125] Speaker 0:
οι μάγισσες μπορεί να είναι ο άντρες,

[00:36:45.925 - 00:36:49.445] Speaker 0:
ο αίθουσα αναθύσεις το οποίο προσπαθούσε να κάνει

[00:36:51.330 - 00:36:57.570] Speaker 0:
500 χιλιάδες μέντιουμ Γυμνάστικs, για να καταλήξεις, τότε ο Μάιος, μαλευ, η καρούμενοι ήταν ενάντια στην πατριαρχία.

[00:36:57.570 - 00:36:58.770] Speaker 0:
Ήταν ενάντια,

[00:36:59.090 - 00:37:01.330] Speaker 0:
ήταν υπέρ της πατριαρχίας, ήταν ενάντια

[00:37:02.530 - 00:37:04.050] Speaker 0:
στη μαγεία, απλά έτυχε

[00:37:04.475 - 00:37:06.875] Speaker 0:
και πιο πολλές της μάγισσεςς. Κοίτα γυναίκες.

[00:37:07.035 - 00:37:10.955] Speaker 0:
Έδεικε μου, του τον ενάλμα

[00:37:10.955 - 00:37:12.155] Speaker 0:
λογικής που

[00:37:12.395 - 00:37:15.035] Speaker 0:
ήταν ένα το κάνω, το γλουτένη, ήταν να θέλει διαβατήριο.

[00:37:19.600 - 00:37:20.560] Speaker 0:
Επίσης

[00:37:21.680 - 00:37:25.760] Speaker 0:
ήταν πιο πιθανό μια γυναίκα να χρησιμοποιήσει μαγεία έναντιον άλλης γυναίκας,

[00:37:25.920 - 00:37:26.560] Speaker 0:
επειδή

[00:37:28.080 - 00:37:31.840] Speaker 0:
οι γυναίκες είναι ανόητες όταν συζητούμε μεταξύ τους.

[00:37:32.405 - 00:37:34.085] Speaker 1:
Πολλά μες από λίγο.

[00:37:35.365 - 00:37:41.125] Speaker 0:
Ένα από τα πιο ωραία πράγματα που ήσουν στο Malius Mallefucalm είναι ότι η πίστη του, ότι ένας

[00:37:41.765 - 00:37:43.205] Speaker 0:
από τους πιο εύκολους τρόπους

[00:37:43.525 - 00:37:44.965] Speaker 0:
σου κάνουν μαγικά,

[00:37:44.965 - 00:37:46.725] Speaker 0:
είναι να εξαφανίσουν το πέο σου.

[00:37:47.960 - 00:37:49.080] Speaker 0:
Συμβαίνει!

[00:37:49.080 - 00:37:49.480] Speaker 0:
Τώρα

[00:37:51.560 - 00:37:53.320] Speaker 1:
ξέρουμε ότι

[00:37:53.320 - 00:37:57.800] Speaker 1:
είναι ένα μονομυμάμι issus που ήσουν, αλλά Πιθανότατα να φαίνονται πληθώραν

[00:37:57.800 - 00:37:58.760] Speaker 0:
issus!

[00:38:00.295 - 00:38:01.015] Speaker 0:
Επίσης,

[00:38:01.655 - 00:38:05.175] Speaker 0:
περιγράφει το ξόρκιν το οποίο κάνουν οι μάγισσες,

[00:38:05.175 - 00:38:09.735] Speaker 0:
οι οποίες τρόντα μωρά και γίνομαι τα κόκαλα τα οποία μηνίσκουν,

[00:38:09.735 - 00:38:11.255] Speaker 0:
λιώνονται σε μια χύτρα

[00:38:11.980 - 00:38:16.460] Speaker 0:
και κάνουν ένα λάδι, το οποίο η μητέρα αλύφουν πάνω σε ένα ξύλο,

[00:38:16.460 - 00:38:19.900] Speaker 0:
για να το καβαλήσουν το ξύλο και να πάνε και

[00:38:20.860 - 00:38:21.340] Speaker 0:
να

[00:38:21.980 - 00:38:26.460] Speaker 0:
βγουν το διάβολο, που είναι το οποίο που προίχνε το στερεότυπο της μάγισσες της

[00:38:28.005 - 00:38:28.645] Speaker 0:
ναι.

[00:38:28.805 - 00:38:29.125] Speaker 0:
Καλά.

[00:38:31.205 - 00:38:32.965] Speaker 0:
Ο Krema έγραψε ότι

[00:38:33.445 - 00:38:36.245] Speaker 0:
ένας άλλος λόγος που σημαντικό είναι το με το εξαφανισόμενων

[00:38:36.245 - 00:38:39.925] Speaker 0:
μπέως, είναι επειδή έγραψε ότι ήξερεν

[00:38:39.540 - 00:38:41.300] Speaker 0:
για να υπόθεση τέτοια,

[00:38:41.380 - 00:38:42.100] Speaker 0:
εντάξει

[00:38:42.260 - 00:38:47.220] Speaker 0:
Σε ότι ο μοναδικός τρόπος με τον οποίο ο άντρας εκκατάφερεν

[00:38:47.220 - 00:38:49.620] Speaker 0:
να επαναφέρει το πέως του,

[00:38:49.620 - 00:38:51.460] Speaker 0:
ήταν να πιάσει τη μάγισσα

[00:38:51.815 - 00:38:53.735] Speaker 0:
και να την πνήξει

[00:38:54.135 - 00:38:55.015] Speaker 0:
μέχρι

[00:38:55.015 - 00:38:56.695] Speaker 0:
να αποκαταστήσει

[00:38:56.695 - 00:38:58.375] Speaker 0:
τη μαγεία. Και

[00:38:59.735 - 00:39:01.735] Speaker 0:
πάλι σημαντικό είναι το εδώ, γιατί

[00:39:02.135 - 00:39:09.650] Speaker 0:
στην ουσία διασου το δικαίωμα, να λάβεις ο μοναδικός τρόπος να πολεμιστούν το πράγμα να διασωθείς, να η Είναι αλήθεια.

[00:39:10.130 - 00:39:11.730] Speaker 0:
Είναι σε άλλο τρόπο.

[00:39:11.810 - 00:39:12.450] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:39:14.690 - 00:39:19.410] Speaker 0:
όταν συζητάμε για τον τρόπο με τον οποίο κανείς ανάκριση στις μάγισσες, στην ουσία

[00:39:20.015 - 00:39:23.535] Speaker 0:
λέει ότι η μάγισσα πρέπει να παραδεχτεί η ίδια ότι

[00:39:23.535 - 00:39:24.735] Speaker 0:
έκανε μαγεία.

[00:39:24.735 - 00:39:29.215] Speaker 0:
Πρέπει να έχεις μεγάλων αριθμών αποδεικτικό στοιχείων εναντίον της

[00:39:29.215 - 00:39:32.415] Speaker 0:
για να την κατηγορήσεις απευθείας ως μάγισσα, και

[00:39:32.895 - 00:39:35.535] Speaker 0:
πάλι πρέπει να μπορεί να παραδεχτεί.

[00:39:34.800 - 00:39:38.720] Speaker 0:
Πώς μπορεί να την κάνεις να παραδεχτεί η μάγισσα Σε ακούω να ρωτάς.

[00:39:40.320 - 00:39:44.400] Speaker 0:
Κρέμα. Όταν τα όργανα του βασανής μου είναι έτοιμα,

[00:39:44.400 - 00:39:48.560] Speaker 0:
ο δικαστής προσπαθεί να πείσει την κατηγορούμενο, να ομολογήσει την ενοχή της.

[00:39:48.800 - 00:39:51.440] Speaker 0:
Εάν δεν ομολογήσει,

[00:39:50.485 - 00:39:54.165] Speaker 0:
τότε πρέπει να την δέσει στην χόρτα, η χόρτα είναι μεσαιωνικών

[00:39:54.165 - 00:39:55.685] Speaker 0:
οργάνων βασανισμούς,

[00:39:55.685 - 00:39:56.405] Speaker 0:
το οποίο

[00:39:56.805 - 00:39:58.325] Speaker 0:
έναν τεράστιο

[00:39:59.285 - 00:40:00.165] Speaker 0:
ξύλο,

[00:40:00.165 - 00:40:01.525] Speaker 1:
για να κάνεις βουτή, όπως

[00:40:02.485 - 00:40:06.405] Speaker 0:
την αγχώνει και δίνεις σε μέταλλα πίσω,

[00:40:10.820 - 00:40:11.380] Speaker 0:
που

[00:40:12.900 - 00:40:16.740] Speaker 0:
τους καρπούς και εξαμπολούσες γραμμή με αποτέλεσμα να

[00:40:17.540 - 00:40:19.540] Speaker 0:
φκέννννννννννννννννοιωννννννννννννοιωμήσουν που τον τόπο τους και

[00:40:20.500 - 00:40:31.015] Speaker 0:
εν πολλά επίπονο που πραγμάτων και ο βασανίζεις των άλλων ώσπου να ιστατουν. Να παραδεχτεί την αλήθεια. Ναι, ο Αγγελαλίσω να παραδεχτεί την αλήθεια, να ομολογήσει με δική του θέληση μου τους αναγκάζεις τον.

[00:40:31.255 - 00:40:36.615] Speaker 0:
Λοιπόν, μόλις τελειώσει το βασανιστιριο και αφού ειπωθεί μια προσευχή, γιατί είπαμε,

[00:40:35.650 - 00:40:42.370] Speaker 0:
τότε οι κατηγορούμενοι λύνεται, και ο δικαστής προσπαθεί ξανά να την πείσει να ομολογήσει και αν χρειαστεί,

[00:40:42.370 - 00:40:45.810] Speaker 0:
μπορεί να της πει και ψέματα ότι αν δεν ομολογήσει, δεν εκτελεστεί.

[00:40:46.530 - 00:40:49.330] Speaker 0:
Εμ μες στερύδιο να το πράγμα!

[00:40:55.135 - 00:40:55.855] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:40:58.015 - 00:40:58.895] Speaker 0:
αν ναι,

[00:40:59.775 - 00:41:02.015] Speaker 0:
λαλεί μετά όμως ότι

[00:41:01.690 - 00:41:06.410] Speaker 0:
πρέπει η ομολογία να γίνει και σε δεύτερο μέρος για να είμαστε σίγουροι ότι εν πραγματική

[00:41:06.890 - 00:41:10.570] Speaker 0:
αλλά συνεχίζει το δηλαδή ότι πρέπει να το βασαν ντύσεις να το ομολογήσει

[00:41:10.970 - 00:41:16.090] Speaker 0:
Λοιπόν, είπαμε ότι το Μάιος Μαλεφυ Κάρουμ απορρίφθηκε να την επίσημη καθόλου την Εκκλησία

[00:41:16.625 - 00:41:19.985] Speaker 0:
αλλά έγινε ένα ανάρπαστον ανάμεσα στους κληρικούς

[00:41:20.465 - 00:41:23.345] Speaker 0:
για τον κόσμο. Για πρώτη φορά βρέθηκε κάτι χειροπιαστών,

[00:41:23.345 - 00:41:28.545] Speaker 0:
κάτι επίσημο που έγινε ξεκάθαρες οδηγίες για το πώς μπορούν να έχει χειριστούν το θέμα των μαθητών.

[00:41:28.705 - 00:41:31.745] Speaker 0:
Δυστυχώς σε βοηθήθηκε είναι από το γεγονός ότι ο Utempergιος

[00:41:32.200 - 00:41:36.680] Speaker 0:
μόλις πριν 30 χρόνια τύποςν τη βιβλίων του Γουδεμβέργειο που ήταν

[00:41:37.000 - 00:41:39.000] Speaker 0:
το πρώτο βιβλίων το οποίο δεν τυπώθηκε

[00:41:39.320 - 00:41:42.360] Speaker 0:
αν μας ας πούμε με τη μηχανή του,

[00:41:42.360 - 00:41:43.560] Speaker 0:
και έτσι υπήρχε

[00:41:43.800 - 00:41:46.200] Speaker 0:
ανάγκη και δίψα για αντιυπομένων βιβλίων, το

[00:41:47.815 - 00:41:50.055] Speaker 0:
τα βιβλίων που ήταν επίσημο,

[00:41:50.055 - 00:41:51.575] Speaker 0:
βιβλίων που ήταν socialς. Το

[00:41:55.735 - 00:42:00.375] Speaker 0:
Μάιος αλεφικάλουμ ήταν η βάση Jay αφορμή για να εξαποληθεί στην Ευρώπη

[00:42:00.760 - 00:42:02.520] Speaker 0:
έναν κυριολεκτικό

[00:42:02.520 - 00:42:03.320] Speaker 0:
κυνηγη

[00:42:03.320 - 00:42:04.280] Speaker 0:
μαγισσών,

[00:42:04.280 - 00:42:06.280] Speaker 0:
το οποίο θα κόστιζε την ζωή

[00:42:06.520 - 00:42:09.080] Speaker 0:
σε δεκάδες χιλιάδες κόσμου.

[00:42:09.080 - 00:42:16.055] Speaker 0:
Ένα εν ότι έκαναν ανινομένων το βιβλίο στο χέρι, αλλά πολλά που τα πράγματα τα οποία συναντούμε με πιο μετά είναι καρφωμένα

[00:42:16.055 - 00:42:16.935] Speaker 0:
απευθείας,

[00:42:17.335 - 00:42:18.055] Speaker 0:
με αυτό είναι

[00:42:18.695 - 00:42:19.575] Speaker 0:
ένα πιο

[00:42:19.815 - 00:42:21.735] Speaker 0:
σατανικό βιβλίο μου αυτή,

[00:42:21.895 - 00:42:25.495] Speaker 0:
γράφτηκε με σκοπό να χτυπήσει η συγκεκριμένη μειονότητα,

[00:42:25.495 - 00:42:29.335] Speaker 0:
που έχει αντίμονο ο οποίος είναι ξεκάθαρα θέματα θυμού και

[00:42:29.335 - 00:42:29.975] Speaker 0:
προκάλεσε

[00:42:30.140 - 00:42:32.220] Speaker 0:
ανείπω τον κακό. Λοιπόν, τώρα

[00:42:32.540 - 00:42:34.940] Speaker 0:
η μαγεία στην Ευρώπη γενικά.

[00:42:35.900 - 00:42:38.540] Speaker 0:
Πριν τον δέκα των 4ο αιώνα.

[00:42:40.060 - 00:42:43.985] Speaker 0:
Σημαντυών να πούμε ότι η μαγεία θεωρείται ότι υπάρχει γεγονός

[00:42:43.985 - 00:42:45.505] Speaker 0:
εν κάτι πραγματικών,

[00:42:45.505 - 00:42:46.065] Speaker 0:
αλλά

[00:42:47.665 - 00:42:52.465] Speaker 0:
δεν ήταν κάτι απαραίτητα κακό. Δεν ήταν συνδεδεμένο απόλυτα με Όχι

[00:42:52.705 - 00:42:53.505] Speaker 0:
απόλυτα.

[00:42:53.505 - 00:42:55.345] Speaker 0:
Ήταν φυσικά,

[00:42:55.345 - 00:43:04.920] Speaker 0:
εσύ τους άλλους οι οποίοι εν ανθρωπομολογοι κοινωνιολόγοι το ξέρουν πολλά καλή θέλουμε, εισηγουμε να βρείτε τα βιβλία τους, αλλά στην ουσία οι πρακτικές της μαγείας και η θεωρία για μαγιά είναι προίθέμποτες

[00:43:05.000 - 00:43:06.760] Speaker 0:
νεότερες παγανιστικές

[00:43:07.160 - 00:43:14.200] Speaker 0:
δοξασίες και θρησκείες, οι οποίες ήταν πολλά πιο κοντά στη φύση και ελατρεύονταν τότε τη γυναίκα ως ζωδότρα,

[00:43:13.675 - 00:43:14.555] Speaker 0:
ήταν πιο

[00:43:14.875 - 00:43:19.115] Speaker 0:
woman centric το jins της θρησκείες, επομένως ήταν φυσικών

[00:43:19.115 - 00:43:22.395] Speaker 0:
μια γυναίκα να έχει επαφή με το υπερφυσικόν,

[00:43:22.395 - 00:43:24.475] Speaker 0:
ο ή επειδή όμως εγκάκι,

[00:43:24.475 - 00:43:25.275] Speaker 0:
είναι επειδή

[00:43:26.840 - 00:43:30.040] Speaker 0:
ήταν φυσικό για μια γυναίκα να έχει σχέση με τη φύση.

[00:43:30.760 - 00:43:34.040] Speaker 0:
Γενάει ένα μωρό, είναι το ψάχνω το πράγμα. Ξέρεις,

[00:43:34.120 - 00:43:37.240] Speaker 0:
σε κάποια φάση ξαφνικά εμφανίζεται άλλος ανθρώπους.

[00:43:37.240 - 00:43:40.440] Speaker 0:
Οπότε τότε κάτι το υπερφυσικών,

[00:43:40.025 - 00:43:50.665] Speaker 0:
λατρεύε τον ως κάποια άπάς συμπίν, κατέβει η καθολική εκκλησία και οι οργανωμένοι θρησκεία ρε μας στα καμούλα μουνί, δεν μπορούσαμε, να καθόμαστε μέσα στα δάση τώρα και να ήμασταν απλωμένη, πέζωσω με ένα, πέσα, αλλά ο η Πραγγαδουλιανή δευτέ.

[00:43:53.945 - 00:43:55.890] Speaker 0:
Λοιπόν, Απολογούμε σε όλους τους πρακτικωνες

[00:43:55.890 - 00:44:00.610] Speaker 0:
της WIKA, το οποιοδήποτε είδους μαγείας σήμερα, αλλά το ενπάρα

[00:44:00.610 - 00:44:03.410] Speaker 0:
πολλά γενικό, απλά για καταλάβει ο κόσμος που είμαστε,

[00:44:03.410 - 00:44:10.125] Speaker 0:
στην ουσία αν υπήρχαν η λευκή, η μαύρη μαγεία. Η μαύρη μαγεία ήταν οι κατάρες, οι αρρώστιες, η λευκή μαγεία,

[00:44:10.925 - 00:44:15.325] Speaker 0:
τσίλων των οποίων ήταν ενάντια στη Μαύρη μαγεία και βοηθούσαν τον κόσμο. Ήταν

[00:44:18.045 - 00:44:19.645] Speaker 1:
γελοίο θεραπευτική.

[00:44:19.645 - 00:44:22.840] Speaker 0:
Παραπάνω ναι, ήταν πολλά θεραπευτική,

[00:44:22.840 - 00:44:23.320] Speaker 0:
δηλαδή

[00:44:24.280 - 00:44:31.080] Speaker 0:
ο ρόλος που είχαν οι μάγοι σας ήταν να βοηθούν με αρρώστιες, και με που είναι που ήταν, πόσο βοηθούσα με αρρώστιες Επειδή

[00:44:31.080 - 00:44:32.920] Speaker 0:
οι πιο πολλές μάγισσες ήταν

[00:44:33.345 - 00:44:36.065] Speaker 0:
πιο μεγάλες της ηλικίας, είχαν εμπειρίες

[00:44:36.145 - 00:44:41.425] Speaker 0:
και μαζεύτηκαν βότανα, γιατί ήταν μες στο δάσος, ξέραν ποια φυτά για ποια βότανα, εντοκατάληλο

[00:44:41.425 - 00:44:44.705] Speaker 0:
για κάθε αρρώστα. Θεραπεύτριες βασικά. Ναι, στην ουσία,

[00:44:45.505 - 00:44:46.305] Speaker 0:
έβρισκαχα

[00:44:46.305 - 00:44:47.985] Speaker 0:
με ένα αντικείμενα,

[00:44:47.640 - 00:44:49.640] Speaker 0:
μια άλλη χρήση που είχαν οι

[00:44:49.880 - 00:44:50.680] Speaker 0:
μάγισσες,

[00:44:50.680 - 00:44:53.640] Speaker 0:
εσπάζαν κατάρες, εσπάζαν μάγια,

[00:44:53.640 - 00:44:54.520] Speaker 0:
λοιπόν.

[00:44:54.520 - 00:44:56.200] Speaker 0:
Επομένως, εν εννοώ ότι

[00:44:56.680 - 00:44:57.880] Speaker 0:
μαγεία ήταν,

[00:44:58.200 - 00:45:07.245] Speaker 0:
λατρεύε τον την εποχή, απλά δεν θεωρώντας σαν κάτι το τόσο μου πλάκα κακό, Έχεις και καλούς μαγούς, ξέρεις και καλούς μαγούς. Καλά ακρίβεια ήταν τόσο μου μεγάλη,

[00:45:08.605 - 00:45:14.205] Speaker 0:
ότι η μαγεία δεν κάτι το οποίο είναι απαραίτητα κακό μου, που ο ίδιος ο Πάπας, ο Γρηγόριος,

[00:45:14.520 - 00:45:15.720] Speaker 0:
ο έβδομος,

[00:45:15.960 - 00:45:20.600] Speaker 0:
έγραψε στον βασιλιά της Δανίας Χαρ των τρίτον, τον χίλια 80,

[00:45:21.080 - 00:45:22.200] Speaker 0:
απαγορεύοντας

[00:45:22.200 - 00:45:23.560] Speaker 0:
του να εκτελεί

[00:45:23.960 - 00:45:24.840] Speaker 0:
μάγισσες,

[00:45:24.840 - 00:45:26.120] Speaker 0:
γιατί

[00:45:27.155 - 00:45:28.915] Speaker 0:
εκτελούσαν υποτίθεται τις

[00:45:29.555 - 00:45:32.195] Speaker 0:
μάγισσες οι οποίες εξασκούσα μαύρη η μαγεία,

[00:45:32.195 - 00:45:33.235] Speaker 0:
γιατί λέει

[00:45:33.395 - 00:45:34.355] Speaker 0:
δεν

[00:45:34.995 - 00:45:42.755] Speaker 0:
υπάρχουν αρκετά αποδεικτικά στοιχεία, γιατί δείχνει να την ευθύνη στις μάγισσες, εάν δεν είναι καλά οι σοδιές του, εξάλλου σε καμιά να ργώς κι αν, έτσι

[00:45:43.490 - 00:45:45.010] Speaker 0:
Λοιπόν, τα πράγματα

[00:45:45.090 - 00:45:46.530] Speaker 0:
επειδή μια ψηλοστοφούλα

[00:45:46.530 - 00:45:50.210] Speaker 0:
κατά τις αρχές του 16ου αιώνα, όταν ο Μαρτύνος Λούθυρος,

[00:45:50.210 - 00:45:51.890] Speaker 0:
το 1587

[00:45:51.890 - 00:45:52.770] Speaker 0:
μ.Χ.

[00:45:53.090 - 00:45:57.010] Speaker 0:
Μ.Χ. Μ.Χ. Εξομποθανου μητωρπολητικού Ναού της Νιδεμπέγης,

[00:45:57.135 - 00:46:03.615] Speaker 0:
τις διάσημες σε 95 θέσεις του, που ήταν στην ουσία μια επίθεση ενάντια στην καθολικήν εκκλησία.

[00:46:03.615 - 00:46:06.495] Speaker 0:
Ένα αθώο όμως ξεκίνησε τον πρωτοεμφανίστηκών,

[00:46:06.655 - 00:46:07.375] Speaker 0:
ήταν

[00:46:07.535 - 00:46:09.135] Speaker 0:
στην ουσία αμφισβητούσαν

[00:46:09.480 - 00:46:12.840] Speaker 0:
τον ρόλο της καθολικής εκκλησίας και ξεπετάχτηκε

[00:46:12.840 - 00:46:14.360] Speaker 0:
ένα μείγμα που

[00:46:14.760 - 00:46:16.120] Speaker 0:
θρησκείες οι οποίες

[00:46:16.520 - 00:46:17.960] Speaker 0:
στην ουσία εμπιστεύκαν

[00:46:17.960 - 00:46:24.360] Speaker 0:
ότι η σωτηρία της ψυχής έρχεται μόνο μέσα από το Θεόν για την πίστη.

[00:46:22.655 - 00:46:26.175] Speaker 0:
Ενέχει σχέση το ότι έθι θα κάνεις, δηλαδή

[00:46:26.415 - 00:46:39.640] Speaker 0:
το γεγονός θα την πω σε όλη σου τη ζωή να μην κάνεις σεξ, να είσαι αγνός ας πούμε, και δεν κιάτες ότι είναι να βάζεις στον παραδήσσων, επειδή δεν έχει σημασία έντονα. Συμμαζαίες για να έχεις πίστη, και επίσης κάτι το πούμε πολλά σοβαρό πρόβλημα για την καθολική, είναι εκκλησία,

[00:46:39.800 - 00:46:41.080] Speaker 0:
αμφισβητούσε

[00:46:43.000 - 00:46:45.480] Speaker 0:
το θεϊκό, των ρόλον του Πάπα,

[00:46:45.880 - 00:46:46.920] Speaker 0:
και ίδιο,

[00:46:46.920 - 00:46:57.405] Speaker 0:
έναν απεσταλμένο του Θεού τούτη, εν χετούνται οι άνθρωποι εν έχωσιν πιο πολύ ιδέα από εμάς, εντάξει Επομένως δεν είμαστε υποχρεωμένοι να τους ακούμε. Ήταν πιο εποχή που ο Πάπας είναι συγχωροχάρτια,

[00:46:58.125 - 00:47:00.525] Speaker 0:
που ήταν στην ουσία, οι πλούσιοι,

[00:47:08.390 - 00:47:09.990] Speaker 0:
επομένως ήταν εύκολο

[00:47:10.470 - 00:47:12.150] Speaker 0:
να επιτεθούν στην

[00:47:12.310 - 00:47:16.790] Speaker 0:
καθολική εκκλησία, και ξαφνικά η καθολική εκκλησία αποκτήσει έναν αντίπαλο.

[00:47:19.430 - 00:47:21.845] Speaker 0:
Λοιπόν, που 'χαμε, επειδή οι προτεστάντες

[00:47:21.925 - 00:47:24.645] Speaker 0:
μαζί με τους κάθε ολικούς, στην ουσία

[00:47:24.885 - 00:47:25.765] Speaker 0:
εκκοντράρουν,

[00:47:25.765 - 00:47:28.645] Speaker 0:
να ποιος είναι να πιάσει τον πιο πολύ κόσμο,

[00:47:29.525 - 00:47:31.685] Speaker 0:
εάν πάει να ακούσεις ή τον έναν ή τον άλλο,

[00:47:32.460 - 00:47:41.820] Speaker 0:
εν απόψεις σε θέσεις, μπορείς να συμφωνήσεις με την μια, μπορεί να συμφωνήσεις με την άλλη. Εν ξέρεις να μου έγινε, εξεαχταλέπουν τον άρθρο μου, πόσο είμαι πειστικός εν ο γιος που μιλά.

[00:47:42.140 - 00:47:43.260] Speaker 0:
Τώρα όμως

[00:47:44.300 - 00:47:45.100] Speaker 0:
εάν

[00:47:45.740 - 00:47:47.740] Speaker 0:
ο ο οποίος σου μιλά

[00:47:48.515 - 00:47:49.315] Speaker 0:
καταφέρνει

[00:47:49.315 - 00:47:50.915] Speaker 0:
να εξαλείψει

[00:47:51.075 - 00:47:53.635] Speaker 0:
μια μάγισσα,

[00:47:53.635 - 00:47:54.835] Speaker 0:
από την εξίσωση,

[00:47:54.835 - 00:47:56.835] Speaker 0:
σημαίνει ότι πρακτικά

[00:47:57.555 - 00:48:00.035] Speaker 0:
η δική του η επιστήμη είναι καλύτερη.

[00:48:00.670 - 00:48:01.550] Speaker 0:
Επομένως,

[00:48:01.550 - 00:48:02.910] Speaker 0:
ευευθήγα σε

[00:48:04.590 - 00:48:07.150] Speaker 0:
κάποιο σημείο όπου

[00:48:07.150 - 00:48:08.190] Speaker 0:
εκκοντράρονταν

[00:48:08.190 - 00:48:11.310] Speaker 0:
οι καθολικοί με τους πρώτες στάνταρς παπάις, και

[00:48:12.415 - 00:48:19.935] Speaker 0:
να κάψει τις πιο πολλές μάγισσες για να δείξει στον κόσμο ότι η δική μου η πίστη είναι η καλύτερη. Λοιπόν,

[00:48:21.535 - 00:48:23.455] Speaker 0:
και με το να

[00:48:23.775 - 00:48:28.390] Speaker 0:
επενδύουν πάνω στη μαγεία, έκαναν έλαβε τη μαγεία ως μια πραγματική

[00:48:28.390 - 00:48:34.070] Speaker 0:
αίρεση, η οποία εν επικίνδυνη, η έναν απλά κάτι το οποίο ασχολούνται οι χορκανοί,

[00:48:34.150 - 00:48:41.145] Speaker 0:
δίνοντας τη δικαιολογία αν ή στον κόσμο να αντιδράσει όπως αντέθασε. Πόλεμος, αρρώστιες, φυσικές, κατάσταση, αφαιρέσ, χρειάζονται

[00:48:41.145 - 00:48:45.865] Speaker 0:
κάποιον να το δείξουν το φταίξιμο. Ενέτοιο εποχή, βγαίνει ο κόσμος που την μεγάλη

[00:48:46.265 - 00:48:49.065] Speaker 0:
βουγονική πανώλη μου το μαύρο θάνατο.

[00:48:50.105 - 00:48:53.385] Speaker 0:
Σε πάντα, σε περιπτώσεις που έχει η κοινωνική αναταραχή,

[00:48:53.385 - 00:48:54.345] Speaker 0:
το σύνολο,

[00:48:54.820 - 00:48:57.300] Speaker 0:
πάντα αναζητά μια μειονότητα Για

[00:48:57.780 - 00:49:00.900] Speaker 0:
να ρίξει το φταίξιμο μια σειρά του μαύρο. Ο

[00:49:01.300 - 00:49:11.465] Speaker 0:
φόβος για τις μάγισσες πολύ γρήγορα εξελίχθηκε από ηθικό πανικό σε πραγματικών πανικό. Οι μάγισσες ήταν παντού και ευθύνονται για τα πάντα.

[00:49:12.345 - 00:49:13.625] Speaker 0:
Η κορύφωση

[00:49:13.865 - 00:49:17.945] Speaker 0:
κυνηγού των Μαγγισεων, συνέπεσε με μια περίοδο η οποία ονομάζεται

[00:49:20.505 - 00:49:22.265] Speaker 0:
Litto LISAIGE,

[00:49:21.740 - 00:49:25.580] Speaker 0:
μικρή εποχή των παγετώνων, ήταν μια περίοδος,

[00:49:26.060 - 00:49:28.780] Speaker 0:
κλίμα, κάνε μια πολλά μεγάλη στροφή,

[00:49:28.780 - 00:49:29.420] Speaker 0:
με

[00:49:29.900 - 00:49:30.860] Speaker 0:
αποτέλεσμα

[00:49:30.860 - 00:49:37.580] Speaker 0:
να χαθούν πάρα πολλές σοδιές, αυτός είναι ο κόσμος, πάρα πολύ πέθαναν και υπήρχε έντονη αντίδραση

[00:49:37.765 - 00:49:39.045] Speaker 0:
μες στον κόσμο.

[00:49:39.605 - 00:49:42.245] Speaker 0:
Πού το έδειξαν ανών το πράγμα Στις

[00:49:42.245 - 00:49:42.965] Speaker 0:
μάγισσες.

[00:49:43.365 - 00:49:49.765] Speaker 0:
Και για να σε κατηγορήσουν ότι σε μάγισσα. Το ομαδικό πράγμα που χρειάζεται να πει κάποιος Α, και σουσαμε, μάγισσα. Στόχος

[00:49:49.765 - 00:49:51.365] Speaker 0:
ήταν σχεδόν αποκλειστικά

[00:49:51.365 - 00:49:52.005] Speaker 0:
γυναίκες.

[00:49:52.250 - 00:49:53.610] Speaker 0:
85%

[00:49:53.610 - 00:50:02.250] Speaker 0:
τον μαγισσό μου πεθανα ήταν γυναίκες, υπήρχαν και κάποιοι άντρες, αλλά ο λόγος που πεθάναν γίνει ήταν παραπάνω επειδή τα θέμα είναι εξουσίας και κόντρας μεταξύ

[00:50:02.570 - 00:50:03.290] Speaker 0:
δύο

[00:50:03.370 - 00:50:04.970] Speaker 0:
ιερέων ή επισκόπον.

[00:50:06.675 - 00:50:10.995] Speaker 0:
Συνήθως ήταν η πιο μεγάλες σε ηλικία,

[00:50:10.995 - 00:50:14.835] Speaker 0:
σχεδόν πάντα εάν ήταν γεροπαράξεισενες,

[00:50:14.835 - 00:50:16.355] Speaker 0:
και συκούτσομπόλες,

[00:50:16.355 - 00:50:18.115] Speaker 0:
ήταν πάντα στόχος

[00:50:19.235 - 00:50:21.075] Speaker 0:
κατηγορίας

[00:50:20.130 - 00:50:21.730] Speaker 0:
για μαγεία.

[00:50:21.730 - 00:50:28.290] Speaker 1:
Οι κοινωνικοί παρέες γενικά ήταν πάντα, ευθύνονται Και σίγουρα το ότι αν κάποια ήταν απομονωμένη,

[00:50:28.530 - 00:50:29.810] Speaker 1:
δεν ισχεν τη στήριξη,

[00:50:29.890 - 00:50:34.690] Speaker 1:
κοινωνικής στήριξη Geron της, έβαλαν την Αν ισχεν

[00:50:34.690 - 00:50:35.810] Speaker 0:
και

[00:50:35.905 - 00:50:38.465] Speaker 0:
οι οποίες ήταν κυρίες

[00:50:38.945 - 00:50:40.145] Speaker 0:
υψηλής κοινωνίας.

[00:50:40.545 - 00:50:43.505] Speaker 0:
Ό, τιλεξ, δεν φτάσαμε σε επίπεδο του

[00:50:43.505 - 00:50:44.465] Speaker 0:
φεουδαρχία,

[00:50:44.465 - 00:50:46.545] Speaker 0:
αλλά μπορεί να ήταν η γυναίκα του Δημάρχου.

[00:50:46.625 - 00:50:50.545] Speaker 0:
Σε μια περίπτωση για να ας πούμε. Πρόσεξε, κατηγορία, ενώ σημαίνει ότι φτάσαμε

[00:50:51.010 - 00:50:52.930] Speaker 0:
στο σημείο να είναι σκοτώσουμε.

[00:50:52.930 - 00:50:57.330] Speaker 0:
Γενικά ομαλοποιιτες όσο πάνω λεφτά ίσως, τόσο καλύτερα ίσο.

[00:50:57.330 - 00:50:58.050] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:50:59.330 - 00:51:00.050] Speaker 0:
έγιναν

[00:51:00.210 - 00:51:03.730] Speaker 0:
τεράστια βασανιστήρια στην Ευρώπη αυτή την εποχή.

[00:51:04.795 - 00:51:11.755] Speaker 0:
Αντίθετα με την εντύπωση που υπάρχει στον κόσμο, δεν είναι και αντες μάγισσες στην πήραν. Και αντες μάγισσες επεθαίνουμε σταγκαλισμόντζε

[00:51:12.315 - 00:51:13.915] Speaker 0:
με τον να τις απαχωνήσουν.

[00:51:13.915 - 00:51:15.355] Speaker 0:
Τεπνηγμών.

[00:51:15.995 - 00:51:18.000] Speaker 0:
Να μιλήσουμε τώρα για τον πνιγμών,

[00:51:18.160 - 00:51:21.360] Speaker 0:
είναι από τη Σκωτία που προέρχεται τούτο με τις μάγισσες,

[00:51:21.600 - 00:51:24.480] Speaker 0:
εν jame που εκάψαντες πιο πολίτες. Λοιπόν,

[00:51:25.600 - 00:51:28.480] Speaker 0:
πώς τις έχω έτσι μια μάγισσες, ενγελεάδα, τι εμείς Βουτάς

[00:51:28.480 - 00:51:28.960] Speaker 1:
με

[00:51:29.280 - 00:51:31.105] Speaker 1:
πέτρες για να μην μπουκάνω

[00:51:31.265 - 00:51:32.625] Speaker 0:
Ε, οκ,

[00:51:33.185 - 00:51:35.905] Speaker 0:
επειδή είπες το φύλλα σου το για το λέω εγώ, ένα

[00:51:36.465 - 00:51:43.185] Speaker 0:
που τα πιο γνωστά τεστ για να δεις, εάν κάποιος είναι μάγισσα, είναι κάτι το οποίο ονομάζεται ως το

[00:51:44.545 - 00:51:45.985] Speaker 0:
Sweeming test λοιπόν

[00:51:46.200 - 00:51:49.160] Speaker 0:
Τι κανείς Το εξής Μια μάγισσες η οποία

[00:51:49.400 - 00:51:52.760] Speaker 0:
συνεβρέθηκε με το διάβολο, λογικά για να αποκτήσει δυνάμεις, έχει

[00:51:54.200 - 00:51:56.920] Speaker 0:
απορρίψει τη βαπτίση της. Που

[00:51:57.320 - 00:52:01.640] Speaker 0:
τη στιγμή αν περίσσαν τη βαπτίση της,

[00:52:00.005 - 00:52:03.285] Speaker 0:
το νερό δεν μπορεί να την αγγίξει.

[00:52:03.285 - 00:52:04.325] Speaker 0:
Ε λογικό

[00:52:05.205 - 00:52:11.605] Speaker 0:
Άρα εάν τις ρίξεις νερό θα θα βραχύ. Θα περίμενε κάποιος ότι ενντάν του δουν το πείραμα μου είναι κάποιον.

[00:52:15.520 - 00:52:16.640] Speaker 0:
Αλλά επειδή

[00:52:17.200 - 00:52:20.240] Speaker 0:
μπορεί με τις δυνάμεις της να βραχεί

[00:52:20.960 - 00:52:23.200] Speaker 0:
και να με φανεί ότι μέσα,

[00:52:23.200 - 00:52:24.480] Speaker 0:
να βάλει τις δυνάμεις της

[00:52:26.160 - 00:52:30.560] Speaker 0:
να δουλέψουν για να είσαι εσύ ούρος,

[00:52:28.775 - 00:52:30.855] Speaker 0:
επιανες την έτσι όπως ήταν,

[00:52:30.855 - 00:52:32.295] Speaker 0:
έδινε στις πέτρες

[00:52:32.455 - 00:52:36.055] Speaker 0:
και επέτασε στιγμές στον ποταμό Ανεπιπλεύσει

[00:52:36.535 - 00:52:37.975] Speaker 0:
Ανεπιπλεύσει,

[00:52:37.975 - 00:52:40.135] Speaker 0:
σημαίνει ότι είναι μαΐσα!

[00:52:57.745 - 00:53:03.105] Speaker 0:
Αναζύτως τρόπος να ξεχωρίσεις μία μάγισσα είναι ότι οι μάγισσες αδυνατούν

[00:53:03.345 - 00:53:04.705] Speaker 0:
να πουν σωστά

[00:53:05.025 - 00:53:07.025] Speaker 0:
το Πάτερ ημών,

[00:53:07.025 - 00:53:11.345] Speaker 0:
επειδή ο διάβολος συγχίζει τα λόγια τους. Μπορεί να μην καταδικασμένη.

[00:53:10.610 - 00:53:12.690] Speaker 0:
Εν είσαι chanceed.

[00:53:13.570 - 00:53:17.010] Speaker 1:
Ειδικά μου λαλούσαν να πω το πιστεύω.

[00:53:24.495 - 00:53:35.535] Speaker 0:
Υπήρχε όμως μια περίπτωση, μια καταγεγραμμένη περίπτωση με έναν τύπο, έναν άντρα ο οποίος είναι κατηγορήσανε ότι ήταν μάγος, ο οποίος ενώ βρισκόταν στην αγχώνει με την αγχώνει των λεμον του,

[00:53:36.175 - 00:53:37.455] Speaker 0:
είπεν το Πάτερ ημών

[00:53:37.820 - 00:53:38.780] Speaker 0:
100%

[00:53:38.780 - 00:53:39.500] Speaker 0:
σωστά.

[00:53:39.740 - 00:53:43.180] Speaker 0:
Και ο κόσμος που δεν ήταν να πάμε, αμέσως,

[00:53:43.180 - 00:53:46.860] Speaker 0:
καταλάβαινα ότι, εν μπήκε ο διάβολος μέσα

[00:53:55.945 - 00:53:58.345] Speaker 0:
Επίσης το τεστ της αφής.

[00:53:58.345 - 00:54:00.905] Speaker 0:
Εάν σου γαμει κάποιος μάγια,

[00:54:01.785 - 00:54:06.425] Speaker 0:
και αγγίξει σε μετά που σου έκανε τα μάγια,

[00:54:05.660 - 00:54:08.140] Speaker 0:
αυτόματα γίνομαι που σου έκανε φεύγει.

[00:54:08.860 - 00:54:10.220] Speaker 0:
Εξοεστότ το δω Οη! Οη

[00:54:11.020 - 00:54:13.180] Speaker 0:
Ήταν επειδή οι μπόρβες! Λοιπόν, χρησιμοποίησαν

[00:54:13.180 - 00:54:15.740] Speaker 0:
το σε μία δίκη με δύο κοπέλες οι οποίες

[00:54:17.195 - 00:54:18.155] Speaker 0:
είχα συν

[00:54:18.475 - 00:54:21.915] Speaker 0:
επιλέπτικ φιτς, να έπιασε ντε σε κρίση,

[00:54:23.115 - 00:54:26.875] Speaker 0:
έπιασε ντε ως ο δικαστής, και γύρισεντες σε ούλων τους

[00:54:27.435 - 00:54:28.235] Speaker 0:
παρεδυσκόμενους

[00:54:28.235 - 00:54:33.595] Speaker 0:
και στην κατηγοδόμενη ενός μάγισσα και μόλις τους έγχυσαν η μάγισσα για έναν αμέσως.

[00:54:33.170 - 00:54:37.490] Speaker 0:
Τα ντίνη που τους είχαμε είναι μαγικά, όλοι επειδή οι Μυτσες περιπέζησαν

[00:54:38.610 - 00:54:41.490] Speaker 0:
Λοιπόν, εκεμάζανεται είναι Επίσης,

[00:54:41.650 - 00:54:45.410] Speaker 0:
κάτι άλλο που μπορείς να να γαμείς, το οποίο μπορείς να να κάνουν συντηρούνται οι οποίοι ήταν

[00:54:46.255 - 00:54:52.495] Speaker 0:
κυνηγοί μαθητών, ήταν το κέικ της μάγισσας Πώς είναι το κέικ της μάγισσας Θα σου δώσω τη συνταγή

[00:54:53.615 - 00:54:54.975] Speaker 0:
Ουρα του θύματος,

[00:54:56.095 - 00:54:56.895] Speaker 0:
στάχτες

[00:54:57.455 - 00:54:58.655] Speaker 0:
και κριθάρι

[00:54:59.215 - 00:55:01.535] Speaker 0:
Κάνεις ένα κέικ,

[00:55:01.150 - 00:55:02.350] Speaker 0:
τα ίζηστο

[00:55:02.350 - 00:55:04.830] Speaker 0:
στο κατοικίδιο της μάγισσες σας,

[00:55:05.230 - 00:55:07.870] Speaker 0:
το οποίο κατοικίδιο ονομάζεται Φαμήλια

[00:55:07.950 - 00:55:11.390] Speaker 0:
και είναι η σύνδεση της μάγισσες σας με τον διάβολο. Συνήθως

[00:55:11.870 - 00:55:16.270] Speaker 0:
είναι σκύλος, αλλάτες πιο πολλές φορές Είναι γάτος Είναι γάτος.

[00:55:15.935 - 00:55:17.855] Speaker 0:
Τι χρώματος Μαύρος.

[00:55:18.735 - 00:55:24.095] Speaker 0:
Εξ σου και αποκαλύψεις πουμπαχου σήμερα για τα μαύρα τα γατάκια, μην είναι σαν στενή, οι υιοθετήσει τα μαύρα τα γατάκια. Λοιπόν,

[00:55:25.215 - 00:55:30.015] Speaker 0:
ναι, ταΐζεστο στο ζώων και το ζώων μιλούσε και λαλούσε σου ποιος ήταν ο μάγος.

[00:55:30.255 - 00:55:32.015] Speaker 0:
Να.

[00:55:31.770 - 00:55:35.050] Speaker 0:
Κάνεις μια εικασία για το πώς σας φορές επέτυχε να το πάω.

[00:55:37.850 - 00:55:39.770] Speaker 0:
Όλοι πολλές σε Διαβαντείς.

[00:55:40.570 - 00:55:43.370] Speaker 1:
Αρχίζω να νερό τι καπνείς, δεν την εποχή

[00:55:44.250 - 00:55:47.530] Speaker 0:
Φόβον και θα δυσκολύψίαν κυρίως. Και φτώχεια.

[00:55:47.930 - 00:55:48.945] Speaker 1:
Και βαρεμάρα.

[00:55:48.945 - 00:55:52.625] Speaker 0:
Ναι, η βαρεμάρα ήταν μεγάλο κομμάτι.

[00:55:52.625 - 00:55:59.825] Speaker 0:
Βασικά, ο είμαι God, βάχουμε πάλι να πάω να θεωρήσω, εν είναι η πορωτή, έναν γάμο. Εσύ όλη μέρα που κάθομαι και θεωρώ τον ήχο.

[00:55:59.825 - 00:56:01.185] Speaker 1:
Πεθαίνει βασανιστικά.

[00:56:01.185 - 00:56:03.105] Speaker 0:
Και έρχεται άλλο ξηράς. Εέ, έμαθες ότι

[00:56:18.235 - 00:56:23.995] Speaker 0:
Λοιπόν, επίσης ένας άλλος τόπος να ανακαλύψεις μια μάγισσα, ήταν βεβαίως το σημάδι του διαβόλου.

[00:56:24.475 - 00:56:26.635] Speaker 0:
Το οποίο είναι κάτω από τα ρούχα της, φυσικά, ναι.

[00:56:27.835 - 00:56:33.035] Speaker 0:
Οίμωνν εν κάτω από τα ρούχα της, είναι σε σημείο που δεν φαίνεται.

[00:56:32.430 - 00:56:34.990] Speaker 1:
Κι όν μπορεί να είναι. Περίμενε.

[00:56:35.310 - 00:56:37.550] Speaker 0:
Παραδόξως συνέβη να είμαι συχνά.

[00:56:37.550 - 00:56:38.990] Speaker 0:
Λοιπόν, επομένως,

[00:56:38.990 - 00:56:43.790] Speaker 0:
ποια είναι στη μάγισσα Δημόσιας

[00:56:43.790 - 00:56:56.725] Speaker 0:
την και αρχίζεις να την ψάχνεις για να έβρισκε το σημάδι του διαβόλου. Το σημάδι διαβόλου θα μπορούσαν να ήταν ΕγιΕΣ ΕγιΕΣ ΕγιΕΣ ΕγιΕΣ ΕΑ, είσαι σε ελιά ναι γαμίσες ΕγιΕΣ είσαι σε ελιά μου ήταν λιων περίεργη, CHίνων ήταν!

[00:56:57.765 - 00:57:03.205] Speaker 0:
Τατού, το σημάδι του διαβόλου επίσης, εγώ σαν όσες εσύ δεν τατού, απολογούμε αλλά ζαστε μάγεισες

[00:57:04.320 - 00:57:05.280] Speaker 0:
ουλές,

[00:57:05.520 - 00:57:10.160] Speaker 0:
εκτύπησες κάπου, που σου μητσής και εν θεραπευτύκεν καλά, να μη σε μάγισσες,

[00:57:12.320 - 00:57:13.360] Speaker 0:
γενετήσια

[00:57:13.360 - 00:57:16.000] Speaker 0:
σημάδια ας πούμε, μπερθμαξ,

[00:57:15.105 - 00:57:21.505] Speaker 0:
στην περίπτωση μιας μάγισσας ήταν μια μικρή ελιά την οποία αν εβρίκαν, γράφει το βιβλίο,

[00:57:21.505 - 00:57:21.985] Speaker 0:
κοντά

[00:57:24.305 - 00:57:26.305] Speaker 0:
στη τμήμα του προκτού.

[00:57:26.305 - 00:57:29.745] Speaker 0:
Μάλιστα, σκεφτώ το ψάξιμο. Ναι, δεν το ας ή βραντω.

[00:57:32.820 - 00:57:34.820] Speaker 0:
Σε περίπτωση μου είχες

[00:57:34.980 - 00:57:41.140] Speaker 0:
έξτρα ρόα, που συμβαίνει σαν και κάτι το οποίο είναι με άρχισα αρκετά μεγάλο κομμάτι του πληθυσμού το

[00:57:41.140 - 00:57:42.420] Speaker 0:
έξτρα νίπων,

[00:57:42.915 - 00:57:45.155] Speaker 0:
Ο λόγος που την ίσως ήταν επειδή ήσουν

[00:57:45.555 - 00:57:47.155] Speaker 0:
αρχιμαγισσα,

[00:57:47.155 - 00:57:51.235] Speaker 0:
μουγες που είπε ένα μου διάβολο, μου γίνε τη ρόγαν, αιθηλάζαν

[00:57:51.715 - 00:57:54.195] Speaker 0:
ή η φαμίλιαρς.

[00:57:54.195 - 00:57:55.875] Speaker 0:
Γνωστών γιντούτων,

[00:57:56.275 - 00:57:57.715] Speaker 0:
επίσης ήταν

[00:57:57.960 - 00:58:00.600] Speaker 0:
το τεστ του τσιμπήματος,

[00:58:00.600 - 00:58:08.040] Speaker 0:
με το οποίο είναι πιαν ένα βελόνες, και τις συμπούσας σε παντού, συγνώμη ότι άλλοι ο βελόνες, ενώ τεράστια όργανα τα οποία

[00:58:09.080 - 00:58:15.985] Speaker 0:
χρησιμοποιούσαν για να τρυπούν κάποιον, κάτι που σαν κάποιος αβγήδυνε ας πούμε, και τρυπούσε στη για να έβρισκε το σημείο όπου

[00:58:16.065 - 00:58:18.065] Speaker 0:
ετρυπούσε στη και δεν επονούσε.

[00:58:18.065 - 00:58:19.585] Speaker 1:
Α, μάλιστα. Λοιπόν

[00:58:20.465 - 00:58:24.705] Speaker 0:
τούτων το οποίο έκαναν πάρα πολύ, σε αρκετά πολλές περιπτώσεις,

[00:58:24.705 - 00:58:26.625] Speaker 0:
είναι πιαναν

[00:58:26.785 - 00:58:27.825] Speaker 0:
εργαλεία τα οποία

[00:58:42.675 - 00:58:44.035] Speaker 1:
Δεν σας κατάς.

[00:58:44.035 - 00:58:46.675] Speaker 0:
Ό, γες, αρκετάς κατάς.

[00:58:47.715 - 00:58:51.395] Speaker 0:
Εντάξει είπαμε βεβαίως ότι το πιο διάσημοι ήταν το τεστ του νερού,

[00:58:51.395 - 00:58:52.835] Speaker 0:
δεν ήσουν κανέναν ο οποίος

[00:58:55.470 - 00:58:58.510] Speaker 0:
έμειναν εκτός της επήρειας του πανικού, συμπεριλαμβανομένου

[00:58:58.590 - 00:59:00.670] Speaker 0:
και του βασιλιά της Σκοτίας

[00:59:00.990 - 00:59:02.110] Speaker 0:
Τζέιμς,

[00:59:02.110 - 00:59:08.990] Speaker 0:
ο οποίος το 1590,

[00:59:08.990 - 00:59:10.350] Speaker 0:
ήταν γνωστός ότι ήσουν

[00:59:10.985 - 00:59:12.985] Speaker 0:
κόλλημα με τη μαύρη μαγεία,

[00:59:14.425 - 00:59:19.065] Speaker 0:
επανδεύτηκε με τον Κίψη σαν Άννα της Δανίας, του ρίνηχτε με πλέον

[00:59:19.465 - 00:59:22.505] Speaker 0:
να πάει στη Σκοντιαν, το πλέον έφτασε ποτέ,

[00:59:22.505 - 00:59:24.745] Speaker 0:
γιατί έγινε μια καταιγίδα,

[00:59:24.825 - 00:59:25.385] Speaker 0:
τσινος

[00:59:27.320 - 00:59:28.360] Speaker 0:
κατηγορήσανε

[00:59:28.600 - 00:59:34.040] Speaker 0:
της μάγισσες που δεν γκάμα να το πράγμα, είναι πιάσεν έναν μεγάλο αριθμό γυναικών, περίπου 70 γυναίκες,

[00:59:35.000 - 00:59:36.040] Speaker 0:
συγκέντωσεντες

[00:59:36.040 - 00:59:36.760] Speaker 0:
και

[00:59:37.480 - 00:59:39.655] Speaker 0:
σκόδωσεντες όλες. Είναι

[00:59:39.655 - 00:59:41.095] Speaker 0:
από εκεί που εποήλθεν

[00:59:41.095 - 00:59:41.655] Speaker 0:
και

[00:59:42.135 - 00:59:45.095] Speaker 0:
η έμπνευση για τις μάγισσες στο McPath.

[00:59:46.215 - 00:59:47.175] Speaker 0:
Υπολογίζεται

[00:59:47.175 - 00:59:48.535] Speaker 0:
ότι περίπου

[00:59:48.855 - 00:59:50.775] Speaker 0:
εξήντα χιλιάδες άνθρωποι

[00:59:51.110 - 00:59:53.030] Speaker 0:
εκτελέστηκε τον 17ο

[00:59:53.030 - 00:59:56.550] Speaker 0:
αιώνα με την κατηγορία ότι είναι μάγισσεςς.

[00:59:56.550 - 01:00:00.070] Speaker 0:
Η συντριπτική πλειοψηφία αυτών γυναίκες.

[01:00:00.630 - 01:00:05.990] Speaker 0:
Η εταιρία με τον κυνήγι των μαθητών έφτασε στο τέλος της, βασικά όχι στο τέλος της, ατόνισε

[01:00:06.965 - 01:00:09.365] Speaker 0:
γιδωστη δεκαετία του 1650,

[01:00:10.485 - 01:00:18.645] Speaker 1:
ξαφνικά ο κόσμος εάν κάπως Και εκεί ψεν ίσως να μας έρχεται, να σκοτώνονται τις μάναές τους, στις χώρες τους, στις άλλες τους Ίσως Ήταν η φάση που εσω ότι είχε ποτέ

[01:00:19.360 - 01:00:20.160] Speaker 0:
ναυκείς

[01:00:20.160 - 01:00:24.160] Speaker 0:
και ναυκείς και ο γίνειςς γίνειςς γίνειςς θα κάνεις,

[01:00:24.160 - 01:00:24.720] Speaker 1:
και

[01:00:27.520 - 01:00:33.040] Speaker 0:
σκότωσε τον μειστών πληθυσμό της χώρας.

[01:00:32.475 - 01:00:35.755] Speaker 0:
Το άρχισε και η καθολική εκκλησία να την κατηγορούμε ότι βάρβαροι

[01:00:35.755 - 01:00:37.355] Speaker 0:
με τους τες πρακτικές,

[01:00:37.355 - 01:00:43.035] Speaker 0:
οπότε να κάτσει σε ένα καμανε έρευνες και βλέπουν ότι σχεδόν καμία από τις δίγες στο μαγισό δεν έγινε νομότυπα.

[01:00:44.650 - 01:00:49.290] Speaker 0:
Ο κόσμος αρχίζει πλέον να νιώθει πιο πολλάσιμο παρά να ξυπνα, και ατόνισεν

[01:00:49.290 - 01:00:51.610] Speaker 0:
του τον κυνήγι των μαγισσών.

[01:00:51.850 - 01:00:57.690] Speaker 0:
Η τελευταία μαγισσής από εκτελέσ στην Ευρώπη ήταν το 1782.

[01:00:56.565 - 01:00:57.765] Speaker 0:
Στην

[01:00:58.965 - 01:01:01.205] Speaker 0:
Ελβετιάν το όνομα της ήταν Anangoletrie,

[01:01:01.205 - 01:01:04.485] Speaker 0:
δούλευε ως υπηρέτρια στο σπίτι,

[01:01:05.605 - 01:01:08.965] Speaker 0:
σε ένα σπίτι στον Claus στην Ελβετιάν,

[01:01:08.965 - 01:01:09.765] Speaker 0:
εκατηγορίσαν

[01:01:09.765 - 01:01:11.140] Speaker 0:
την έβαλε

[01:01:11.140 - 01:01:11.940] Speaker 0:
ποινέζες

[01:01:11.940 - 01:01:14.500] Speaker 0:
μέσα στο γάλαν και μέσα στο Findom μωρών,

[01:01:14.580 - 01:01:18.180] Speaker 0:
και ότι ήταν μάγισσα επειδή το έκανε το πράγμα για τα στρεπίσει,

[01:01:18.180 - 01:01:21.460] Speaker 0:
εκτελέσαν την το 1787,

[01:01:21.460 - 01:01:22.100] Speaker 0:
θεωρείται

[01:01:23.235 - 01:01:25.155] Speaker 0:
το τελευταίο άτομο που πέθανε

[01:01:25.235 - 01:01:28.275] Speaker 0:
για μαγεία στην Ευρώπη. Το 2008

[01:01:28.275 - 01:01:29.795] Speaker 0:
οι τοπικές αρχές

[01:01:29.795 - 01:01:32.995] Speaker 0:
αθώσαν την από όλες τις κατηγορίες και το 2017

[01:01:32.995 - 01:01:37.795] Speaker 0:
η πόλη του Μκλαδος άνοιξε μουσείον αφιερωμένο στη μνήμη της. Έκαπα που εβευθηκαν την εποχή,

[01:01:38.590 - 01:01:40.190] Speaker 0:
αφήνουν να εννοηθεί,

[01:01:40.190 - 01:01:40.990] Speaker 0:
θεωρείτε

[01:01:40.990 - 01:01:50.510] Speaker 0:
ότι ο λόγος για την οποία κατηγορήθηκε για την κόρη ήταν ότι εξαιρετικά πιθανόν ήσεων παράνομη σχέση με τον άντραν του σπιτιού. Wores price? Ναι, και παρά να πει ότι

[01:01:51.325 - 01:01:59.165] Speaker 0:
φορά μου θεωρώ καμιά, αλλά εκτός που η γυναίκα μου αλλά, α, μάγισσα, τους κόζεν. Λοιπόν, όπως είπαμε, τον κυνήγι να τον ήσασταν στα τέλη του 17ου αιώνα.

[01:01:59.645 - 01:02:02.525] Speaker 0:
Ήταν όμως αυτή είναι η περίοδο, μια θρησκευτική ομάδα,

[01:02:02.845 - 01:02:03.805] Speaker 0:
οι πορτιτανοί

[01:02:04.850 - 01:02:09.410] Speaker 0:
αποφασίζουν να τον εγκαταλείψουν την Ευρώπη και να πάνε στον νέο κόσμο, στο USOFA.

[01:02:10.690 - 01:02:17.490] Speaker 0:
Όπου πίστευαν ότι θα μπορούσαν να ασκήσουν τη θρησκεία τους ελεύθερα. Οι περισσότεροι από αυτούς κατέληξαν στην τοποθεσία από αργότερα θα ήταν γνωστή ως

[01:02:18.050 - 01:02:20.050] Speaker 0:
πολιτεία της μαςαγουσέτης και

[01:02:33.120 - 01:02:34.320] Speaker 0:
φοβερά

[01:02:34.400 - 01:02:35.280] Speaker 0:
λεπτομερείς

[01:02:35.280 - 01:02:36.720] Speaker 0:
περιγραφές για τις

[01:02:36.960 - 01:02:39.840] Speaker 0:
δίγες των Μάγιστός στο Saylem, ενυπέροχιστοι

[01:02:39.840 - 01:02:43.760] Speaker 0:
για να μάθεις την ακούσεις όχι μόνο για τον Gorfactor,

[01:02:43.760 - 01:02:45.600] Speaker 0:
αλλά τζο για το κοινωνικοιστορικών

[01:02:45.600 - 01:02:47.440] Speaker 0:
υπόβαθρο,

[01:02:46.725 - 01:02:51.605] Speaker 0:
Είδαμε να αγαπάμε μια μικρή αναφορά, γιατί αλλιώς ήταν να κάνουν το podcast σε 25 ώρες.

[01:02:53.125 - 01:02:55.045] Speaker 0:
Γεννάει του 1692,

[01:02:55.045 - 01:03:06.170] Speaker 0:
η 9χρονη Ελίζαμπεθ και ο αντιψιοάντης Άμπιγκαιλ 11 χρονών άρχισαν να παθαίνουν κρίσεις και σπασμούς. Φώναζαν, έσπαζαν πράγματα, έβγαζαν περιόδους ήχους και στρέβλωναν τον κορμί τους, κατά τρόπον

[01:03:06.170 - 01:03:07.290] Speaker 0:
περίεργο.

[01:03:07.370 - 01:03:11.530] Speaker 0:
Ο ιατρός όποιος τους εξέτασε, ο οποίος πιθανότατα αν ήσουν καταλληλοπτυχίων,

[01:03:11.530 - 01:03:14.490] Speaker 0:
απεφάνθηκε ότι τα αίτια είναι υπερφυσικά.

[01:03:15.485 - 01:03:20.445] Speaker 0:
Η στα William ειδών, η αν πατυναμε 11 ετών παρουσία σε παρόμοια συμπτώματα,

[01:03:20.445 - 01:03:26.845] Speaker 0:
οι νέες ανακτήθηκαν από τις τοπικές αρχές και έδειξαν το φτέξιμο σε μια μαύρη φοιτήτρια την τι τουπα, επίπεδα του σπιτιού.

[01:03:27.020 - 01:03:32.540] Speaker 0:
Λοιπόν, την Sara Γκούτ, μια Nastgin Zitianan, η οποία ο λόγος που έμεινε νάstgin Zitianan

[01:03:32.540 - 01:03:36.380] Speaker 0:
επειδή εκόπηκε να απο την κλίδωνο μιαν του πρώην αντρατής.

[01:03:37.420 - 01:03:42.275] Speaker 0:
Και πέταξαν έξω στον δρόμο, γιατί είναι καλά να τα βάλουμε. Το είναι την Σάραόσπον,

[01:03:42.275 - 01:03:45.555] Speaker 0:
η οποία ήταν μια ηλικιωμένη γυναίκα και παμφτοχη.

[01:03:45.555 - 01:03:46.995] Speaker 0:
Λοιπόν J.

[01:03:46.995 - 01:03:52.355] Speaker 0:
Τρεις γυναίκες παρουσιαστής το δικαστής του Μαΐου 1692,

[01:03:52.700 - 01:03:58.460] Speaker 0:
λοιπόν η Osborn Jeying Good είπαν ότι ήταν αθώος,

[01:03:58.460 - 01:04:06.700] Speaker 0:
αλλά η τι του που ομολόγησε και είπε ότι ήταν ο διάβολος κοντά της και αναγκάσαμε με να τον εμπεδήσω,

[01:04:05.885 - 01:04:07.005] Speaker 0:
έμήλισε για

[01:04:08.925 - 01:04:12.285] Speaker 0:
σκύλους και κόκκινους γάτους, τους οποίους ήσεως familiars,

[01:04:13.085 - 01:04:13.965] Speaker 0:
για έναν

[01:04:14.125 - 01:04:23.565] Speaker 0:
άνδρα ο οποίος ήταν ντυμένος στα μαύρα και ήρθε ενκέδωσε της ένα βιβλίο να το υπογράψει.

[01:04:20.810 - 01:04:21.690] Speaker 0:
Λοιπόν

[01:04:22.970 - 01:04:25.210] Speaker 0:
και εσύ ήταν οι μες στη Φιλαγκίν,

[01:04:25.290 - 01:04:31.930] Speaker 0:
μετά έγιναν γνωστόν ότι ο Σάμιαλ Πάρης, ο άντρας στο σπιτιού, υπάρχει ένα πάντων εδώ,

[01:04:32.810 - 01:04:33.690] Speaker 0:
απήλυσεν

[01:04:33.690 - 01:04:40.405] Speaker 0:
την Ντουπάιο για τα σκλάβα, τότε ότι αν δεν ομολογούσεν θα την πουλούσεν down the rever,

[01:04:41.925 - 01:04:45.365] Speaker 0:
στην ουσία αν εκκώνευση

[01:04:45.365 - 01:04:49.365] Speaker 0:
ήταν από την πουλήσει σε κάποιον, οποίος ήταν πολλά πιο βίος,

[01:04:51.960 - 01:05:03.400] Speaker 0:
Απήλυσε εντιν, το είπαν της ακριβώς τι να μπει, το οποίο επανέλαμεν στο δικαστήριο, φυλακιστεί και οι τρεις αλλά τι του 'πα ευτυχώς μετά από φυλακιστεί και σε κάποια φάση, αν ήξερα έναν πάμπέγινε, αλλά τουλάχιστον πέθανε είμαστε φιλαγή.

[01:05:03.915 - 01:05:06.555] Speaker 0:
Λοιπόν, η ενοχή της σαν ακούτε αποδείχτηκε,

[01:05:06.795 - 01:05:11.275] Speaker 0:
τις δεύτερης γυναίκας, όταν έφεραν την τετραχρονη κόρη της για να μιλήσει,

[01:05:11.835 - 01:05:15.115] Speaker 0:
και οι απαντήσεις που έδωσαν δεν ήταν πίστικές

[01:05:15.355 - 01:05:16.555] Speaker 0:
Οι τετραχρονη

[01:05:17.690 - 01:05:21.210] Speaker 0:
Επειδή τα φοβισμένη όταν ιδιούσε να απαντήσει σε κατάφη.

[01:05:21.530 - 01:05:23.050] Speaker 0:
Τετραχρονοι. Σκέφτομαι.

[01:05:23.050 - 01:05:23.450] Speaker 0:
Η

[01:05:25.370 - 01:05:26.490] Speaker 0:
Γκούτ ήταν

[01:05:26.650 - 01:05:27.930] Speaker 0:
έγκυος όταν

[01:05:28.570 - 01:05:31.610] Speaker 0:
μπεις στη φυλακή. Εγώ διάβολο φαντάζομαι.

[01:05:32.235 - 01:05:33.195] Speaker 0:
Πιθανότατα,

[01:05:33.195 - 01:05:34.875] Speaker 0:
η ουλιν του 29,

[01:05:35.595 - 01:05:39.035] Speaker 0:
περίμεναν να γεννήσει για να την εκτελέσουν,

[01:05:39.195 - 01:05:40.955] Speaker 0:
γέννησε, το μωρό πέθανε,

[01:05:40.955 - 01:05:42.555] Speaker 0:
και ακριβώς μετά

[01:05:42.955 - 01:05:46.395] Speaker 0:
σκότωσαν και την μητέρα, εκρεμάσαντη.

[01:05:48.340 - 01:05:49.780] Speaker 0:
Η Όσborn

[01:05:49.780 - 01:05:51.300] Speaker 0:
που την άλλη

[01:05:53.220 - 01:05:53.940] Speaker 0:
ήταν

[01:05:56.260 - 01:05:57.940] Speaker 0:
είδηση για να τοούνται στις

[01:05:59.060 - 01:06:01.780] Speaker 0:
εκτελέσει και όλες μαγίες,

[01:06:01.175 - 01:06:04.855] Speaker 0:
όσο ήταν πριν να φτάσουμε στις εκτελέσες για με τους φιλαγγισμούς, όταν

[01:06:05.415 - 01:06:13.335] Speaker 0:
έμαθαν ότι στο σέλεμ κάνουν δίκες για μάγισσες, ο κυβερνήτης William Philips, ο οποίος η έννοια του ήταν, εγώ βέβαια, ξαπολάτε

[01:06:13.335 - 01:06:19.970] Speaker 0:
με, να χαρείτε ότι αγαπάτε, θέλω να ασχοληθώ, θέλω να σας δω, αποφάσισε το mindo 692

[01:06:19.970 - 01:06:22.770] Speaker 0:
να εισηγηθεί τη σύσταση ενός ειδικού δικαστηρίου

[01:06:22.930 - 01:06:26.210] Speaker 0:
για να ακούσει, για να εκτελέσει,

[01:06:26.210 - 01:06:30.485] Speaker 0:
για να εξετάσει τις περιπτώσεις μαγείας. Λοιπόν, το δικαστήριο μάλιστα

[01:06:30.485 - 01:06:34.805] Speaker 0:
θα δεχόταν για πρώτη φορά να είναι ανανέωση είδος απόδειξης την επονομαζόμενη

[01:06:34.805 - 01:06:36.725] Speaker 0:
πνευματική απόδειξη,

[01:06:36.725 - 01:06:40.245] Speaker 0:
η οποία στην ουσία ήταν όνειρα και οράματα.

[01:06:40.245 - 01:06:41.285] Speaker 0:
Εάν εγώ

[01:06:41.690 - 01:06:45.530] Speaker 0:
πάω και πω ότι είδα στον ύπνο μου ότι η Άρτεμη με είσαι μάγισσα,

[01:06:45.530 - 01:06:47.930] Speaker 0:
η Άρτεμη είναι μάγισσα, τέλος.

[01:06:50.170 - 01:06:51.050] Speaker 0:
Ακολούθησε

[01:06:51.050 - 01:06:53.210] Speaker 0:
τεράστιος

[01:06:53.210 - 01:06:54.570] Speaker 0:
αριθμούς καταγγελίων

[01:06:54.805 - 01:06:56.085] Speaker 0:
για μάγισσεςς,

[01:06:56.085 - 01:06:57.605] Speaker 0:
οι οποίες σχεδόνούλες

[01:06:57.605 - 01:06:59.285] Speaker 0:
οι καταγγελίες αφορούσαν

[01:06:59.445 - 01:07:00.965] Speaker 0:
μικροκαβγάδες

[01:07:01.125 - 01:07:02.565] Speaker 0:
και μικροσυμπλοκες,

[01:07:02.565 - 01:07:12.310] Speaker 0:
δηλαδή σε μια περίπτωση ή σε έναν κάποιον ο οποίος έτσι ακοδίγεν με τη γειτόνισσα σαν του, γιατί γίνει έβαλε ένα φράχτη λιομπιο κοντά στη γην του, και κατηγορίζονται

[01:07:12.310 - 01:07:15.350] Speaker 1:
ότι μάγισσα Σκεφτω στην Κύπρο ότι ήταν να γίνει,

[01:07:15.990 - 01:07:18.470] Speaker 1:
δεν να πεθάνει τόσος κόσμος Η

[01:07:18.870 - 01:07:23.350] Speaker 0:
τάδε μάγισσα, γιατί είπε μου ότι με κουτάκια!

[01:07:24.835 - 01:07:25.635] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:07:25.715 - 01:07:27.875] Speaker 0:
σε μια άλλη περίπτωση,

[01:07:29.155 - 01:07:33.875] Speaker 0:
η Χήρη ενός αγρότη, επεσοφήσαν

[01:07:33.875 - 01:07:38.915] Speaker 0:
και τρεις ημέρες πιο πριν έτυχε να περνά μια πουτζαμε,

[01:07:38.310 - 01:07:40.550] Speaker 0:
οπότε εν λογικό να μάγισσα,

[01:07:40.550 - 01:07:42.470] Speaker 0:
οι στόχοι βεβαίως ήταν όπως

[01:07:43.030 - 01:07:48.550] Speaker 0:
και στην Ευρώπη ήταν γυναίκες οι οποίες ήταν μεγαλύτερες, σε ηλικία ήταν πιο ιδιό τρόπους, ίδιες τρόπους, απομονωμένες

[01:07:48.550 - 01:07:49.430] Speaker 0:
συνήθως

[01:07:49.430 - 01:07:50.070] Speaker 0:
φτωχές.

[01:07:52.425 - 01:07:53.145] Speaker 0:
Αλλά

[01:07:53.305 - 01:07:55.945] Speaker 0:
εν έμειναν έξω τους Γίνη, οι οποίοι ήταν πιο ευσεβείς,

[01:07:55.945 - 01:08:05.865] Speaker 0:
όπως στην περίπτωση της Μάρθα Correy που ήταν μια από τις πιο ευσεβείς γυναίκες του χωριού, ήταν πολλά σημαντικό για τη Μάρθα Correy, επειδή εάν Γίνη είναι μάγισσα και ως εναίνει.

[01:08:06.340 - 01:08:08.740] Speaker 0:
Λοιπόν, το saling βρισκόταν μέσω ενός

[01:08:09.300 - 01:08:12.580] Speaker 0:
πρωτόγνωρου ηθικού πανικού που έφτανε σε εντελήριο.

[01:08:12.580 - 01:08:18.100] Speaker 0:
Η πρώτη γυναίκα που εκτελέστηκε με την κατηγορία της μαλλιάς, ονομαζόταν Brizzot Pishop, αρνήθηκε

[01:08:18.695 - 01:08:24.615] Speaker 0:
εδώ ότι ήταν μάγισσα, ο οποίος είναι ότι είμαι τόσον ένοχοι οσον έναν αγεννοινοινοινοινοινοινοι.

[01:08:26.055 - 01:08:28.455] Speaker 0:
Η κατάθεση της και κρεμάσαντι.

[01:08:29.175 - 01:08:32.695] Speaker 0:
Η σαν La hoespot πιο πριν,

[01:08:31.720 - 01:08:32.600] Speaker 0:
Ο

[01:08:32.600 - 01:08:37.400] Speaker 0:
μοναδικός τρόπος είναι να γλιτώσει, η μάγισσα σας Ιωάννα είναι να γλιτώσει. Ο μοναδικός τρόπος είναι να παραταθεί

[01:08:37.880 - 01:08:39.560] Speaker 0:
η ζωή μιας μάγισσας,

[01:08:39.560 - 01:08:43.720] Speaker 0:
ήταν γιατί να μου κάνουν. Είπαμε ότι οι βασανίζαντες ώσπου να ομολογήσω.

[01:08:44.065 - 01:08:47.105] Speaker 0:
Είτε τόσο βασανισμός ήταν άξιαλ βασανισμός,

[01:08:47.105 - 01:08:50.865] Speaker 0:
είτε επειδή αφήνναντες μέσα σε ένα αγγελία Να σα πείσουν.

[01:08:52.385 - 01:08:55.985] Speaker 0:
Τούτο που ήθελαν ήταν ο μόνο να ομολογίσουν ότι οι μάγισσες

[01:08:56.225 - 01:09:01.970] Speaker 0:
έπρεπε να κατονομάσουν και τις υπόλοιπες μάγισσες με στη σύναξή τους, μες στο Covenant.

[01:09:01.970 - 01:09:02.450] Speaker 0:
Και

[01:09:03.410 - 01:09:06.850] Speaker 0:
με το που έλαλεγν κάποιος ότι τάδε μάγισσα, αμέσως σε συλλαμβάνε του. Η

[01:09:07.650 - 01:09:08.690] Speaker 0:
ΣάραΩΣμπορν,

[01:09:08.690 - 01:09:10.050] Speaker 0:
όταν την εξειτάσαν,

[01:09:11.035 - 01:09:14.635] Speaker 0:
ισχυρίστηκε η γενν ότι ήταν αθώα, υποστήριξε ότι ήταν αθώα, αρνήθηκε

[01:09:15.195 - 01:09:18.155] Speaker 0:
η γενν ότι ήσουν για οτιδήποτε με το διάβολο, δεν

[01:09:18.955 - 01:09:24.234] Speaker 0:
ομολόγησε σε καμία περίπτωση και επίσης αρνήθηκε για να κατηγορήσει οποιοδήποτε

[01:09:24.315 - 01:09:24.875] Speaker 0:
άλλων

[01:09:25.300 - 01:09:26.500] Speaker 0:
για

[01:09:26.500 - 01:09:27.700] Speaker 0:
μαγεία και

[01:09:28.020 - 01:09:32.180] Speaker 0:
πέθανε στο κελί της 29 Μαΐου 1692

[01:09:32.180 - 01:09:36.500] Speaker 0:
σε ηλικία των 49 χρονών, Cherdi Spect για τη Σarrauspol, η οποία είπε

[01:09:49.500 - 01:09:52.140] Speaker 0:
Ναι, ενημε είχε μπερραδεχθείς,

[01:09:52.460 - 01:09:53.900] Speaker 0:
ενηπιπλεψει.

[01:09:53.900 - 01:09:55.980] Speaker 0:
Εκιάωζε ένας σταδίστηκαν ότι

[01:09:56.620 - 01:09:58.300] Speaker 0:
στις περιπτώσεις

[01:09:59.740 - 01:10:01.420] Speaker 0:
κατηγορίας για μάγισσες,

[01:10:02.475 - 01:10:05.915] Speaker 0:
το conviction rate ήταν πάνω από 90%.

[01:10:05.915 - 01:10:08.475] Speaker 0:
Με το που σε κατηγορήσουν ότι σε μάγισσα ήταν

[01:10:08.955 - 01:10:11.115] Speaker 0:
πολλά σπάνιο να την κλειδώσεις.

[01:10:11.115 - 01:10:12.315] Speaker 0:
Όταν

[01:10:12.315 - 01:10:16.075] Speaker 0:
πλέον το πράγμα άρχισες να φκενη εκτός ελέγχου, ο κυβερνήτης

[01:10:16.235 - 01:10:17.195] Speaker 0:
Philips,

[01:10:31.675 - 01:10:35.995] Speaker 0:
λοιπόν ο λόγος για το οποίο το έκανε του τον σύλληψη, είπαμε δεν

[01:10:36.555 - 01:10:39.435] Speaker 0:
φαίνονται να ευκενοι εκτός ελέγχου. Επίσης,

[01:10:39.835 - 01:10:41.835] Speaker 0:
μια πουτες έννοιες που έχασε

[01:10:42.155 - 01:10:43.835] Speaker 0:
ως ήΕΠΕΝΑ στην Αμερική

[01:10:44.450 - 01:10:46.610] Speaker 0:
ήταν επειδή οι Ευρωπαίοι αντιμετωπιζαν

[01:10:46.610 - 01:10:48.770] Speaker 0:
τους ως ψιλοβαρβαρους

[01:10:48.770 - 01:10:53.010] Speaker 1:
και ο πωλητής τους, τούτο Και συνήθως ep1 είναι ο

[01:10:53.330 - 01:11:00.705] Speaker 1:
πιο φτωχός πολιτισμός ή πιο όμορφο, τι εννοώ ήταν συνήθως τούτοι που ep1 να βρουν το καλύτερο αύριο, τέλος πάντων. Όχι, γιας!

[01:11:01.905 - 01:11:07.265] Speaker 0:
Και επειδή είχα σοβαρό complex όσον αφορά την Ευρώπη, όταν η Ευρώπη έμαθαν

[01:11:08.465 - 01:11:11.265] Speaker 0:
ότι έκαναν έναν κυνήγι μαγισσόν του Ντί. Ακόμα.

[01:11:11.425 - 01:11:22.010] Speaker 0:
Ακόμα. Που, by the way, 30 χρόνια έκαναν έναν τρία τουνται. Η αντίδραση του ήταν κάποιος ο Μάικο, την ήταν βάρβαρη σας τεντιούσα. ΡΕΥ στην doing θα? Ναι, τα χτίτσα εις τενίου.

[01:11:22.650 - 01:11:25.210] Speaker 0:
Οπότε αν που ντροπήν σταματήσαν το.

[01:11:25.450 - 01:11:29.050] Speaker 0:
Επίσης μπορεί να έπαιξε λίγο ρόλο.

[01:11:28.595 - 01:11:34.515] Speaker 0:
Ίσως αν είμαι τελεσιως, να σε ρωτήσω να μου πεις, το γεγονός ότι μια που γίνεταις που με πήγαινε στη φυλακή, εκατηγοίσεν

[01:11:34.515 - 01:11:36.915] Speaker 0:
τη γυναίκα του Φίλιππος ότι

[01:11:43.090 - 01:11:43.730] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:11:45.890 - 01:11:47.010] Speaker 0:
συνολικά,

[01:11:47.570 - 01:11:48.450] Speaker 0:
19

[01:11:48.770 - 01:11:49.650] Speaker 0:
άνθρωποι

[01:11:49.730 - 01:11:50.610] Speaker 0:
επεθάνασιν

[01:11:50.610 - 01:11:51.810] Speaker 0:
από

[01:11:51.810 - 01:11:52.370] Speaker 0:
τα

[01:11:52.690 - 01:11:54.450] Speaker 0:
selem Witchtiles

[01:11:54.450 - 01:11:58.450] Speaker 0:
ανάμεσα σε τους ένας άντρας 71 ετών, τον οποίο

[01:11:58.985 - 01:11:59.865] Speaker 0:
έκάμαντου

[01:11:59.865 - 01:12:02.425] Speaker 0:
το μαρτύριο της πέτρας,

[01:12:02.425 - 01:12:06.185] Speaker 0:
το οποίον είναι ως εξής, βάλουν πάνω σου μια ξύλινη

[01:12:06.425 - 01:12:07.065] Speaker 0:
επιφάνεια,

[01:12:07.465 - 01:12:08.985] Speaker 0:
μια ντάβλα συνήθως

[01:12:08.985 - 01:12:13.305] Speaker 0:
πορτάνε επειδή δεν το ποια εύκολο να πάμε να βρεις, Chace θα βάλουν σου πέτρες

[01:12:14.130 - 01:12:19.970] Speaker 0:
ώσπου να πεθάνεις. Λάβλεέκ. Δεν είναι καθόλου έως το πώς να πάεις. Λοιπόν,

[01:12:22.050 - 01:12:25.730] Speaker 1:
Σκέφτομαι πόση φαντασία να ισχύει το ανθρώπινο είδος. Πόσο σε

[01:12:25.970 - 01:12:26.610] Speaker 0:
τι

[01:12:42.030 - 01:12:43.630] Speaker 1:
καπνού να σπέ for pleasure

[01:12:45.790 - 01:12:48.670] Speaker 0:
Ε φοβερά βίαιοι. Κάπου είδα έναν

[01:12:49.310 - 01:12:51.310] Speaker 0:
παππούίνη που ήταν οι πιθήκοί. Νομίζω

[01:12:51.470 - 01:12:57.710] Speaker 0:
είναι παππούίνη, κάπου είδα έναν ντοκιμαντέρ που έστησαν μια παγίδα σε κάτι πιθήκούς.

[01:12:56.475 - 01:13:02.155] Speaker 0:
Ήταν στις πιο πλευρές των δέντρων και φώναζαν για να τους οδηγήσουν σε ένα συγκεκριμένο σημείο.

[01:13:02.155 - 01:13:05.995] Speaker 0:
Και όπου με φτάσει στο συγκεκριμένο σημείο, είχαν τους στήσει παγίδα, και πέρασαν πάνω τους, χεντ,

[01:13:06.715 - 01:13:09.275] Speaker 1:
εβιαλήσαν τους, οπότε Αλλά ξέρουμε, αν οι

[01:13:15.360 - 01:13:16.640] Speaker 0:
και

[01:13:17.200 - 01:13:19.680] Speaker 0:
η Ελίζαμπεθ Johnson,

[01:13:19.680 - 01:13:23.600] Speaker 0:
η οποία καταδικάστηκε και σε θάνατο, αλλά στη συνέχεια ευτυχώς αποφυλακίστηκε,

[01:13:23.600 - 01:13:26.160] Speaker 0:
χωρίς όμως να αθωωθεί.

[01:13:25.335 - 01:13:30.455] Speaker 0:
Απαλλάχτηκε πλήρως από τις κατηγορίες εναντίον της με κελονιρικήν απόφαση στις 6 Αυγούστου

[01:13:30.855 - 01:13:32.135] Speaker 0:
είκοσι είκοσι δύο.

[01:13:32.535 - 01:13:39.175] Speaker 1:
Είκοσι είκοσι δύο. Και αυτό, μάλιστα, τι εννοείς.

[01:13:38.380 - 01:13:40.380] Speaker 0:
Οκ, του τον ελείω

[01:13:40.380 - 01:13:41.260] Speaker 0:
συμβολικών,

[01:13:41.260 - 01:13:41.899] Speaker 0:
αλλά

[01:13:42.140 - 01:13:42.940] Speaker 0:
μια

[01:13:42.940 - 01:13:43.899] Speaker 0:
δασκάλα

[01:13:44.060 - 01:13:46.700] Speaker 0:
σε ένα σχολείο στην Μασακουσέτη,

[01:13:46.700 - 01:13:54.115] Speaker 0:
ασχολήθηκε με τα μωρά με τις δίκες του Σάλεμ, και ο είπαν ότι μια που έγινε σε Ελίζα, με την Johnson ένα, θαώθηκε επίσημα,

[01:13:54.115 - 01:13:55.955] Speaker 0:
και έκαμα να πήρα στον

[01:13:56.835 - 01:13:57.795] Speaker 0:
κυονίδη,

[01:13:57.795 - 01:14:04.515] Speaker 0:
για να την αθώσει επίσημα, και έκαμα να είναι παραπάνω σύμβουλο λοιπόν του τόνο, αλλά Ναι, εντάξει. Όχι απλώς σκέφτηκα λέω, μήπως και

[01:14:05.075 - 01:14:06.195] Speaker 1:
Υπήρχε ένας πούμε

[01:14:06.580 - 01:14:09.380] Speaker 1:
μέχρι τώρα κάποια κατηγορία.

[01:14:09.380 - 01:14:09.940] Speaker 0:
Η

[01:14:11.460 - 01:14:13.060] Speaker 0:
Ορθόδοξη Εκκλησία,

[01:14:13.060 - 01:14:13.700] Speaker 0:
γιατί

[01:14:14.340 - 01:14:18.740] Speaker 0:
έψαξα να δω τι η γκάμα αλλά και τούτα, η γκάμα ήταν Καθολική. Οι ειδικοί είμαι ένας είναι να να μπω,

[01:14:19.345 - 01:14:22.465] Speaker 0:
στην ουσία αν η Ορθόδοξη Εκκλησία σκότωσαν 250

[01:14:22.705 - 01:14:25.265] Speaker 0:
μάγισσες της κουζίναςς είδα στη Ρωσία,

[01:14:25.425 - 01:14:29.825] Speaker 0:
επειδή η Ορθόδοξη Εκκλησία επειδή εντολή πιο έξυπνα,

[01:14:29.825 - 01:14:31.105] Speaker 0:
αφομοιώσαν

[01:14:31.105 - 01:14:32.465] Speaker 0:
πολλά σπουτσήντες

[01:14:32.465 - 01:14:33.345] Speaker 0:
δοξασίες,

[01:14:34.570 - 01:14:35.850] Speaker 0:
επίσημα αιρετικές,

[01:14:35.850 - 01:14:41.770] Speaker 0:
αλλά αφομοιώσν τις σε βαθμό που έβαλαντες μέσα στη θρησκεία, εξούργιο έχουμε το κακό το μάτι,

[01:14:41.770 - 01:14:45.290] Speaker 0:
έχουμε τότε να πάει στον Άγιον και πήραν ο να σε ξεμαθιάσει,

[01:14:45.290 - 01:14:45.850] Speaker 0:
οπότε

[01:14:46.250 - 01:14:47.290] Speaker 0:
Φανουρόπιτες.

[01:14:49.265 - 01:14:59.825] Speaker 0:
Η Φανουρόπη θα ήταν τελετή, η οποία υπήρχε από την και το ηλεκτρικά κυνηγό, ένα που τα πράγματα που έκαναν οι μάγισσες σας ήταν να κάνουν τελετουργίες για να βρίσκω χαμένα αντικείμενα.

[01:14:59.825 - 01:15:01.905] Speaker 0:
Η Φανουρόπη ήταν μου τζαμεύω που προήλθε.

[01:15:02.705 - 01:15:05.970] Speaker 0:
Αλλά πιάσαν δω και συμπεριθετήαμε

[01:15:05.970 - 01:15:14.050] Speaker 0:
πιο έξυπνα σε συγκεκριμένα την περί τον ζητάμε. Μπράβο τους. Εξακολουθεί η θρησκεία να είναι μισογίνη και γιατί μια γυναίκα μου μπορεί να μπει μέσα στο σχεδόν, επειδή είναι φύση ακάθαρτη,

[01:15:14.050 - 01:15:20.855] Speaker 0:
λόγω του κβαντικού μαθήματος, αλλά τουλάχιστον Ούτε όταν έχει περίοδο Ναι, επειδή έχει περίοδο, γι' αυτό μόνο είπαμε μέσα. Αλλά

[01:15:21.175 - 01:15:26.135] Speaker 0:
τουλάχιστον στη συγκεκριμένη περίπτωση είναι έπαιξαν το λύον πιο έξυπνο. Λοιπόν, από το άρθρον

[01:15:26.135 - 01:15:29.335] Speaker 0:
Salvation and Scapecoting, What Khazad the ierlymoton

[01:15:29.335 - 01:15:37.550] Speaker 0:
Witch Hunts από την ιστοσελίδα The Coλέκτο, Το κυνήγι μαγισσων είναι επιθυμεί για το πώς οι δυσκολίες μπορούν να βγάλουν το χειρότερο χαρακτήρα στους ανθρώπους.

[01:15:37.550 - 01:15:43.230] Speaker 0:
Να βάλουν τον γείτονα εναντίον του γείτονα και των αδελφών ενάντια στον αδερφό. Για να αναπόφευκτο ανάγκη για έναν αποδιοπομποιαίων

[01:15:43.230 - 01:15:47.725] Speaker 0:
τράγο για κάποιον ο οποίος θα θεωρηθεί υπεύθυνες για τη δυστυχία αν είναι αναπόσπαστών

[01:15:47.725 - 01:15:49.805] Speaker 0:
κομμάτι του ανθρώπινου ψυχισμού.

[01:15:49.805 - 01:16:03.085] Speaker 0:
Αυτά τα κυνήγι για μαγιστών είναι προειδοποίηση ενάντια στη συλλογή σκέψη και τον άδικο διογμό και μέχρι σήμερα παρέχουν, μια χρήσιμη μια σχετική μεταφορά για όλους εκείνους που πιστεύουν ότι είναι θύματα μιας αδικής οργής.

[01:16:02.460 - 01:16:05.500] Speaker 0:
Πάντα είναι να θέλουμε να φτιάξουμε κάποιον. Κάποιον άλλον.

[01:16:05.580 - 01:16:10.940] Speaker 0:
Εντάξει Είτε τούτο στη συγκεκριμένη περίπτωση είναι γυναίκες, είτε φτάνουμε σήμερα που

[01:16:11.900 - 01:16:13.660] Speaker 0:
παίρνουμε μια κρίση,

[01:16:13.660 - 01:16:14.380] Speaker 0:
φταίξιμο

[01:16:14.540 - 01:16:16.540] Speaker 0:
ρίχνουμε στους μετανάστευσες,

[01:16:16.540 - 01:16:20.015] Speaker 0:
ενώ μπορούσε να πάει και με που πραγματικά αξίζει,

[01:16:20.335 - 01:16:25.775] Speaker 0:
και εκείνοι που μπαίνουν αποφάσεις και επωφελούνται που γίνεται στις αποφάσεις, αλλά πάντα ο κόσμος θέλει κάποιον να φτέξει.

[01:16:25.775 - 01:16:28.015] Speaker 1:
Σε συνήθως είναι πιο αδύναμος. Η

[01:16:28.575 - 01:16:34.760] Speaker 0:
ιστορία ενάντια των μαγισσών μπορεί να μην ξεκίνησε με αφετηρία των μισογεινισμό, αλλά η τζαμή κατέληξε.

[01:16:34.760 - 01:16:42.280] Speaker 0:
Ήταν ένας ξεκάθαρος πόλεμος της πατριαρχίας που αντιπροσωπεύουν από τη θρησκεία, συνεπικοδούμενων, από έναν φοβισμένο και όμορφο τον λαό για να διαλύσει το

[01:16:43.240 - 01:16:46.600] Speaker 0:
στοιχείων που έδωσαν ως απειλή τις γυναίκες.

[01:16:46.600 - 01:16:47.960] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα

[01:16:48.565 - 01:16:49.845] Speaker 0:
το 2015

[01:16:49.845 - 01:16:54.005] Speaker 0:
η συγγραφέας της Fewer έγραψε μια φράση σε ένα βιβλίων της,

[01:16:54.005 - 01:16:57.525] Speaker 0:
την οποία φράση είναι υιοθέτησε να το φεμινιστικό κίνημα.

[01:16:57.525 - 01:16:59.044] Speaker 0:
Γιατί να έκανε σημαία.

[01:16:59.205 - 01:17:00.005] Speaker 0:
Οπουδήποτε

[01:17:00.270 - 01:17:05.310] Speaker 0:
υπάρχει μια διαμάχη για ζήτημα το οποίο μπορείτε σχετίζεται με γυναίκες ή φεμινισμό,

[01:17:05.310 - 01:17:15.545] Speaker 0:
μπορεί να είστε σίγουροι ότι αυτή η φράση θα υπάρχει σε έναν πάνω ή σε ένα χαρτί που μια γυναίκα θα κρατά περίφανα στον αέρα. Και η φράση είναι,

[01:17:15.945 - 01:17:22.505] Speaker 0:
είμαστε οι έγκονές των μαγισσών που δεν μπορέσετε να κάψετε.

[01:17:55.160 - 01:18:05.800] Speaker 0:
Μου κεντρίζει το ενδιαφέρον, κι όσα πάρα πολλά βιβλία για το κυνήγι των μαγισσών. Ναι, κοίταξε, αγγλώσει, κοίταξε άμαξες, ναι μόνο το μάλιος, μαλεφη, κάνουν σημαίνει ότι οκ. Ασχολείθή για το παρελθόν. Εντάξει,

[01:18:07.000 - 01:18:08.840] Speaker 0:
εμ πάντα συγκλονιστικό,

[01:18:10.145 - 01:18:13.265] Speaker 1:
που όποια γωνιά είναι το αν το πιάσεις,

[01:18:13.585 - 01:18:15.665] Speaker 1:
τι να πω ας ελπίσουμε ότι

[01:18:16.225 - 01:18:24.545] Speaker 1:
η ιστορία που δείχνει ότι επαναλαμβάνεται έτσι ότι κάνουν σπιράλ, γιατί αν είναι κύκλους, αλλά πάει λίγο πάνω, λίγο κάτω,

[01:18:24.880 - 01:18:25.520] Speaker 1:
ότι

[01:18:25.760 - 01:18:27.200] Speaker 1:
δεν θα επαναλάβουμε.

[01:18:27.200 - 01:18:29.360] Speaker 0:
Επειδήδες

[01:18:29.360 - 01:18:31.280] Speaker 0:
απέφυγα τα πιο

[01:18:31.760 - 01:18:32.960] Speaker 0:
graphic παραδείγματα,

[01:18:32.960 - 01:18:36.960] Speaker 0:
από τα βασανιστήρια από κατά της μάγισσες σας, γιατί η Θεώδης η αντιαν υπάρχει έχει ανάγκη,

[01:18:36.960 - 01:18:39.200] Speaker 0:
αλλά fuck me!

[01:18:39.280 - 01:18:40.000] Speaker 0:
Δηλαδή

[01:18:40.225 - 01:18:42.385] Speaker 0:
τα πράγματα που έκαναν ήταν

[01:18:42.865 - 01:18:45.425] Speaker 0:
και το πιο τα ηγομούλα είναι ότι υπάρχει καμία

[01:18:46.065 - 01:18:47.345] Speaker 0:
διέξοδος.

[01:18:47.905 - 01:18:47.985] Speaker 0:
Δηλαδή

[01:18:48.785 - 01:18:52.945] Speaker 0:
τρόπος είναι ο οποίος ήταν στην έννοια, τους είναι να γλιτώσεις.

[01:18:53.170 - 01:18:59.970] Speaker 0:
Ένας αρκετούς λόγους που σταμάτησεν τον κυνήγι να ίσως στην Ευρώπη, ήταν επειδή μετά που ανακαλύψουν οι

[01:18:59.970 - 01:19:01.330] Speaker 0:
κρατούμενες ότι

[01:19:01.570 - 01:19:02.370] Speaker 0:
εμμπορούσαμε

[01:19:02.370 - 01:19:08.290] Speaker 0:
με το να ονομάζάζω γυναίκες να παρατείνετε οι φυλάκιση του σε έναν κάμποσ,

[01:19:19.070 - 01:19:21.310] Speaker 0:
να γεμώσουν οι φυλακές,

[01:19:21.070 - 01:19:23.630] Speaker 0:
ξενιανά εγώ, για να μου μπέμπέτζι ναμε. Κάποια

[01:19:25.310 - 01:19:27.070] Speaker 1:
έξυπνη όμως, σίγουρα,

[01:19:27.390 - 01:19:32.750] Speaker 1:
έφτασε στο σημείο να κατονομάσει κάποια γυναίκα μου που είδα ψηλά,

[01:19:31.565 - 01:19:34.045] Speaker 1:
και νομίζω ήταν η πιο έξυπνη κίνηση.

[01:19:34.285 - 01:19:35.805] Speaker 0:
Όλοι οι απανεντείτε. Επειδή

[01:19:37.885 - 01:19:41.645] Speaker 0:
έπρεπε να ξέρεις πού χτυπάς, επειδή αν έχει χτυπάς πολλά ψηλά,

[01:19:42.285 - 01:19:45.340] Speaker 0:
ήταν στη φάση του εμμπελάρες

[01:19:45.340 - 01:19:49.900] Speaker 0:
πουλαλείς για να γλιτώσεις, ναι. Όχι πάμε ένας εκτελέσς μου τρελό.

[01:19:49.900 - 01:19:51.820] Speaker 0:
Ναι, οπότε αν έπρεπε να ξέρεις να Λοιπόν,

[01:19:54.700 - 01:20:01.595] Speaker 0:
αθεπίζει μου ευχαριστώ πάρα πολύ που ήσουν εδώ. Ίσον ιδανική καλεσμένοι για σήμερα, που λείπει ο φίλος μας ο Παύλος είναι διακοπές.

[01:20:02.395 - 01:20:07.435] Speaker 0:
Λοιπόν και ας και κύριοι, αυτό ήταν το τέλος του ιστοικών. Εγώ είμαι η Αρτεμισχήαγορου.

[01:20:07.995 - 01:20:13.755] Speaker 0:
Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Ψηλίδης. Την Αρτεμισχήαγορού που μπορούμε να τα ιδούμε τα βιβλία της

[01:20:14.580 - 01:20:18.260] Speaker 1:
Από κοντά μου. Αρθημιση Χύου, Αγόρουν το facebook μου,

[01:20:18.580 - 01:20:25.380] Speaker 0:
ή στο Σολώνιο και πάρκα. Κυρίας και κύριοι, ευχαριστούμε πάρα πολύ και να δείτε επίσης στο Μιλάμε βρώμικα καθαρά,

[01:20:25.380 - 01:20:28.660] Speaker 0:
στο Alpha δίλς. Ευχαριστώ που ήσασταν μαζί μας, by σας!

