================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε, μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών ιστορικών στο Patreon. Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ! Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών Ούτε και μου ούτε και που με περίμενες να θέλει πολύνεται το επεισόδιο. Λοιπόν, κύριες και γύρι χαίρετε, εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Ο Ψυλίδης, εγώ είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης, Και μαζί μας ο Σπύρος, αλλά αυτόν είναι το ιστορικών! Και κύριοι και κύριοι, κάθε επεισόδιο, εγώ κάθομαι και μελέτη εις βάθος μια ιστορία. Και εγώ με έναν καλεσμένο πλέον, καθόμαστε τα καλάνια Γιατί να ξύσουμε, είπα καλά για κακάνοια, είναι ένα τρίκ που εντοΐδιο μου ντοΐδιοντα φίλε, ενώ μου ντοΐδιοντα Η γίντωνα, νε τα κακά, αλλά λύστα ίστερ. Έκαμα καινούργιον τρόπο, πολύ ωραία. Του δεν είναι τα κακά δηλαδή. Είναι τα καλά του, έκαμαν καινούργιον τροπ. Αλλά είναι το αίτημας ακόμα. Οπότε αν δεν είναι τα κάνουμε βέβαια να τρίκ ύστερα, να πούμε ότι η τάχα του, επέκταση σαν μένγες, είναι να πω ιδέες εστουσιασμένος, πόσο μου πολλά σου αρέσει. Λοιπόν, για όσους δεν γνωρίζουν, το podcast ζει στην ουσία επειδή έρχεται κόσμος και διά μας λεφτά στο Patreon, που είναι πλατφόρμα στην οποία, η οποία βοηθά, δημιουργούς content creator, όπως καλή ώρα εμείς. Υπάρχουν κατηγορίες των δύο και τον 5 ευρώ, που πλέον είναι μια φορά των μήνα, μπορείτε να μας βρείτε στο Patreon, για τον κόσμο που μας βοήθησαν. Μητέρα φαλαιμούτσιμποντύτο, και είχα της σαν τον boτζή, δηλαδή Ξέρεις και μου μου σου είμαι πια στο κόστος και δεν το χτυπήσει πας στο travel έτσι. Λοιπόν, πάμε να ξεκινήσουμε από την κατηγορία εντός originalς. Λοιπόν την κατηγορία των δύο ευρώ, έχουμε τον Εψέσω ψηλός Εψαλλέν Ωραίος, γλωσσοδέντης! Εν εγώ ιδέα, δεν εξο πούμε είδε. Ο Φα Μούτον, σε περίπτωση μου διεροντάςτε γιατί υπάρχουν του Δεν είναι το είναι, ηλιθίως, εγώ σε κάποια φάση του podcast, είπα στον κόσμο ο οποίος μας βοηθά μέσα από το Patreon ότι θα κατεβάζω το username τους, το οποίο μπορεί να είναι ό, τι θέλεις, γράψτε εκφαστήτες του, να είναι, που ήταν το αλεύρι ο λάθος, γιατί ήταν τελικά ο κόσμος. Δεν έναν κορυφαίο. Εμ πολλά πιο creative από ό, τι εν τωμομίζεσαι. Λοιπόν, τον αθώο τον Νικολαου, ευχαριστούμε ένα αθώο μου. Αθο Νικολάω, πού πάει ρεμα φίλε με το αθώο Νικολάου, με το καθώς πρέπει, δεν κατάλαβες να μετά μου που γίνεται. Λοιπόν, την κλαία, ας πούμε, την κλαία μου. Μπορεί να είναι κάποια από ξέρουμε φίλοι μας, αλλά είναι βάλε με το επίθετο της. Ναι, ναι, εντάξει. Τον σταυρό είναι τον Κυριακή, ας πούμε σταύμ μου. Μα, πολλά ομοταγίζει, εκτός που είσαι και ο Frodoς. Πάλι είπες καλά πρώτα ρε, μαρττα καλά αυτό το Πολλά ύστερα. Πώταμια χούλς Ναι, τώρα πάμε στην κατηγορία των 5 από τους ποτάμια χούλς, τους κοινός επονομαζόμενς, έχουμε τον Παναγιώτη, την Παναγιώτα του, Chill, ωραίο, touch, ωραίο. Κάλμα, Λοιπόν, έχουμε το ρέχτεινων εξία σεισμέ. Σου όπου την προηγούμενη Φράμπο της ύλες, αν έχει κανένα στίκτει μου μήνυμα, έστειλα μου μήνυμα, το κάποιος αλλάξετε και το φίλε. Δυστυχώς φίλε, επειδή έπαθα να το ίδιο με εσένα, δεν μου μπορούμε να ξέρουμε ποιος είσαι. Καλά, χάνεται. Λοιπόν, έχουμε τον Κυριακό τον Σαβινη, ευχαριστούμε, Κυριάκο μου, τον Νέλσον πιατέλα, και τον Mike τον γερολέί μου, το φίλο μας τον Mike. Και ξεσίν γενετική στριμηντούλι, Ηστηνίν των πατρόνων μας στην κατηγορία ποτάμιας, κυρίες και κύριοι το εντελώς καινούργιο τρόπο μας. Θέλω με τον πλέον ξεκάθαρο και κατηγορηματικό τρόπο να δεσμευτώ και δεσμεύουμε. Ρε, ακριβώς της μουλαγής. Μπορούμε να νικήσουμε το κατεστημένο, τους απατεώνες, τους κλέφτες και τους διεφθαρμένους. Τράγουνντας θα νικήσουμε. Την πρώτη κύρια της δημοκρατίας βρέθηκε στο σωφρονιστικό ίδρυμα στο πλαίσιο εκδήλωσης για την παγκόσμια ημέρα της γυναίκας. Αλλά και άλλο Δεν στο τελιούδη. Και άμα είπε είσαι μια βάση μου έκανες τα μουούλα μελετημένη. Εκατό ευρώ στήσιμαν ότι είναι αυτή το επεισόδιο χωρίς πότε τον τρόπο. Είμαστε τα ανάμεσά. Μας τα ξέρεις, όπως μισή ώρα και μας ξέρεις, αναλόγως αναγύουμε με τον επεισόδιο. Θα της πόσες ώρας. Ένιξέ το να δούμε πότε να τελειώσουμε. Λοιπόν, τούτων δεν είναι Κυπριακό θέματα, τα επόμενα τρία μας θέματα είναι Κυπριακά, επειδή είχα χρόνο οι χάδια, οι πρόγονοι εβδομάδα, αν και πια στο PIO. Εμάζεψα υλικών, αν και πρέπει να ξαναβάω, γεννιέται. Ζητάτε μου συνέχεια Κυπριακά θέματα, θέλω να κάνω, αλλά το πρόβλημα είναι ότι για να κάνεις έναν Κυπριακό θέμα, το οποίο είναι τόσο γνωστόν, πρέπει να βάλω μια μεραν άδειαα και να πω στο PAO, γιατί έμπορο που σπίτι μου να έχω άξιζε στο PAO, για ηλίθιους λόγους, δεν είναι Ναι, ξανά, είπαμε να είναι επί του παρόντος, αλλά ακούν τα επόμενα τρία μας θέματα, είναι κυπριακα. Του δούμε το θέμα μου να γάμο, τώρα έχει και ο τρεις που μου ζητήσεις, όλη η ιστορία είναι η συγκεκριμένη, αλλά ζήτημα ασχοληθώ με αυτόν το πράγμα, ο ήρωά, οκ. Να εύρω έναν άγγol, ας πούμε, για να το δώσω τέλος πάντων, να το τού justy στο θέμα, ας πούμε. Λοιπόν, τούτων που επέλεξα, ελπίζω να ουστάρις. Έτοιμοι Είμαστε είναι έτοιμοι για το ιστορικών. Μάλιστα. Έναν κρύον προϊνών το Οκτωβρίου του 1991. Μάλιστα, ο Charles Λαki Λουτσιάνω. Γυγνώσκεται τον κυριών Νσουάλ, λακι Λουτσιάνω, μάλιστα. Είπαμε, είμαστε σαν χυμό σύνιμα, αλλά κάποιες ταινίες, και στις τάξεις εταιρείες, είδαμε. Είδατε μια τέτοιες ταινίες, ενδιαφέρον. Ο αρχηγός της νεοερκέζικης οικογένειας Τζενοβέτζε, βρισκόταν στον προθάλαμαν του ξενοδοχείου Κωνσταντινουπόλ στο Σικάγο με μια άκρως επικίνδυνη αποστολή. Να πείσει τους αρχηγούς όλων των οικογενειών της μαφίας στην πόλη, στο Σικάγο, ότι ήθελαν και οδός να εγκαταλείψουν τις παραδόσεις τους και να αλλάξουν δομή, να αλλάξουν οργάνωση. Θεωρώ πολύ δύσκολο για μαφιόζους που τα Αχ, έχουν έτσι σε παράδοση. Κοίτα, ο μαιρτές, έτσι όλα, λέει, Γιατί με μαφιά το θέμα μας, χαίρομαι που ξέρεις για ωμερατά για τους εντοξέρων, είναι ο κώδικας της σιωπής, σύμφωνα με τον οποίων εάν οι πήγαινες φυλακή, ένα μιλούσε στην αστυνομία, ήταν να φροντίζουν την οικογένεια σου και ως έναν άμα εύκενες, τον οποίων παραλείπεται που τον είναι πρόταση, ότι θα τους σκοτώσουμε, ενώ ίσες μέσα. Λοιπόν, ο Νεοεοεοεοεοεοεος Μαφιότζος ήταν σίγουρος ότι θα επιτεθεί στις οικογένειες του Σικάγο, κυρίως επειδή έναν εμπόδιον είχε φύγει από τον δρόμο του. Μα να μην είναι πολλά, να μπορούμες γιαν το επεισόδιο μου που έχει και οι Μαφιζες. Ο παρανοϊκός Gangster Alcapone, για χρόνια αρχηγός της Μαφίας το Ισαάκ. Να είδα στο Ισαάκ, Alcapone. Ναι, ήταν το ησυχάwoutfit, βρισκόταν στα τελευταία του. Περίμενα εν καταδίκη για φοροδια φυγή και ήταν σίγουρο ότι θα επέθαινε στη φυλακή, συντόντισεντούν τη φάζ ενός, προχωρημένοι σύφιλοι, αλλά ζαβράγκανα, ο Αλκαμπόντουν το ωμό κρατούσαν το Σικάου για χρόνια. Οι δημόσιες εκτελέσεις των αντιμπάλαν του, το seinbalen Thench musker, η απιστίας Και θα πλαίσια αντιομυρτά. Σε πες, είμαστε, η ανθρώπινη Η η ιδιότητα των εγκλημάτων του και η πολλή δημόσια ζωή του είχε ως αποτέλεσμα είναι η μαφία να γίνει ο πρώτος στόχος των διοκτηγών αρχών και των πολιτικών. Ο Καπόνε ήταν αντιπροσωπευτικό δείγμα της παλιάς γενιάς των Μαφιόζον. Βίαιοι, αξεσουάρι, καταδικασμένη να μείνουν μόνο στους λεωρμένους δρόμους των μεγαλουμπόλεων για να εκβιάζουν την επιχειρηματίας για μικρό ποσά. Λουτσσήν. Ναι, αλλά εννοούσε ήταν έτσι μόνο ο Αλκαμπώνε στο τέλος. Δεν παρέμεινε έτσι αλλά, ευκηγέν, να μην που ευκήγέν, όλοι επειδή ήταν stratigistas. Εκείνη του με στρατηγική ας πούμε επειδή είχε tact, ήταν τζαμ επειδή είμαι ο πρώτος Ήταν κάφροche, είσαι εναντίον, να σε καθαρίσω εγκλητονής. Δεν κάνουν πολύ tics. Ο Λουτσιάνω δεν ήταν ικανοποιημένος με αυτή τη ζωή. Πίστευαιν ότι αν οι οικογένειες συνεργάζονταν μεταξύ τους, αν την ανταγωνίζονται, εάν θέσπιζαν κανονισμούς τους, οποίους θα ακολουθούσαν όλοι επίσημα και αν έβγαζαν τα ρούχα του δρόμου και φορούσαν κοστούμια οι μαφιόζοι δεν θα μπορούσαν να βγάλουν πολύ περισσότερα λεφτά. Η συνάντηση ήταν επιτυχία βλέποντας το πόσα χρήματα αέρια στα ταμεία των οικογενειών της νέας Υόρκης, όπου ο Λουτσιαν ο είχε ενίδη είναι εφαμώσετες μεταρρυθμίσεις του. Η φόρμα των μοντέλων του, φορούν το υπελλήσου, άλλοι όπα. Πνήγαμε Ραματιστής. Ψυγοβαθείς το δολοφόνο, αλλά ο Ραματιστής. Κάθε οικογένεια πλέον θα έχει έξι σε κάθε δομή με Αρχηγών, υπαρχηγών, ο άντερμπος, Λοιπόν και καπετάνιος, κάπου, κάπου μμπέ. Ναι, κάπου μμπέ, κάπου μάρης. Το ήταν, άμα στο κάπουmB, έχει έναν τύπο νταμ, με φεντόρα από το σακάκι ντζελαλίσου Η όλη επιχείρηση θα επιβλέπω από ένα συμβούλιο, αποτελούμενων από τους αρχηγούς των οικογενειών, το λεγόμενο shickauoutfit, εν έτσι ονόμάζονταν η ηγεσία της μαφίας, στο shickau. Πριν την προτασούλα και του Χριστιανών. Ονομάζονταν έτσι πιο πριν, απλά μπαίνω στο και η παιδιά, τώρα εσείς επιβλέπεται να μου γίνεται, τις ρυθμίζεται, μετά έχω έχω είσαι ο καθένας στη ζώνη του, τα πράγματα η κάμνη, και ο ενμπερντεν ο καθένας μέσα στα αποφυτικά του άλλου. Επιπλέον, ο Λουτσιάνο θα μάθαινε τους μαφιόζους να ζούμε μακριά από τα φώτα της δημοσιότητας. Ασυχάτος είναι που είχαμε μετά στη ζώνη μου. Αποαποδεύονταν οι δολοφονίες πολιτών. Εγώ πάρε, ρτιο ράκη Λουτσιάνοντος το πετν τους. Τους λεγάρους. Ναι, μα εντούτων επειδή στην ουσία είσαι μπράβος του δρόμου, ενώ ο Λουτσιάνονταν σε ένα επίπεδο πιο ψηλά, γιατί να σκοτώσεις κάποιον ο οποίος εν εμπολίτες, για επιστή μου, ο αν οι σκοτώσεις κάποιον ο οποίος εν Μαφιότζζος, να πους είναι οι άλλοι, ε, ήθελε να τα γέροντα παθαίντα. Ενώ, αν σκοτώσεις κάποιον ο ένας στην ο Μιγκών ή κάποιον ο οποίος εμπολίτες, αυτόματα Πάντα αυτά ταούλα πας. Και γνώμη, τι πέθανε, τούτος, τινόν, δεν γίνεται, τι θέλεις τη δημοσιότητα. Και επίσης αν ήθελες να δολοφονήσεις κάποιον από εδώ και στο εξής, έπρεπε να πιάσεις άδεια, έπρεπε να σου δόκουσι είναι το Κ για να γαμίσει. Το Cicaooutfit να σου δόγει την άδεια Ναι, στο Cicao ας πω, εντάξει. Εννοείται ότι οι δολοφονίες σε γίνονταν, αλλά επίσημα ας πούμε, έπρεπε να σου έχουν το KGiny για να το κάνεις. Η δημοσιότητα θα τα τραγουδούσαν προσοχή και το φως του πυροβολιά είναι το τελευταίο πράγμα που χρειάζεται ένας εγκληματίας. Η ποινή για όσους παράκουναν τις διαταγές των αρχηγών ήταν ο θάνατος. Ο Λακι η Λουτσιάν αδελφέ διοικητικές δομές, ξεκάθαρους κανονισμούς, τάξηing και κεντρική και κυβέρνηση. Πλέον το έγκλημα είναι οργανωμένο. Ο Μαραγανοράκης, και όλα κλουτσά μας που είναι ένα πιο εύκολο που το προηγούμενο μου κάνω με τη CIA, και κατέληξα θα πρέπει να άκουσα τουλάχιστον 50 με 60 ώρες podcast στην προηγούμενη εβδομάδα, μόνο για μαφία, σετούν τη στιγμή, είμαι περίπου, περίπου εμπειρογνώμονα, ας που δώσει καμιά, δεν έχει μάθει. Λουτσιάντο ήταν στηνς για μάθει της, τον Νταννα Κολπαω Λουτσιάνο, έμαθε ήταν από τον Rnorl Rothstin, ο οποίος ήταν η επίτομή του gentleman εγκληματία, ο Ρόθστην, εντός που του έμαθε. Τα Αμερικανός. Ναι, εντός που του έμαθε τα κατατόπια. Οι μεταρρυθμίσεις Λουτσιανο πιάνουν αμέσως στόμπων, αφού σταμάτησαν να αλληλοσκονώνονται οι μικροφορμένες, οι οικογένειες τους Σικάγο ήταν ελεύθερες να αφοσιωθούν στο να κάνουν εκείνο που έκαναν καλύτερα, να βγάλεις όλα αυτά. Τζόγος σε καζίνο, στοιχήματα, εμπόίων, ναρκωτικών, εκβιασμοί, πορνεία, προστασία. Καμία επιχείρηση δεν μπορείς να λειτουργήσει χωρίς την έμμες συνάδια της μαφίας και τα ετήσια κέρδη της αμερικανικής μαφίας αυτή την περίοδο υπολογίζονται στα δισεκατομμύρια. Το ο μέri Lanski που ήταν ο γιος της κλίκας του Λακελουτσιανου, έβλεπεν τη τηλεόραση η μια ημέρα, τη τηλεόραση η άλλη για το Annual profit της Genera Motors, μιλούσε να ας πούμε ο εκφωνίτσες, κάποια φάση όταν άκουσε πως άλλοι φεύκα λένε η Genera Motors, είμαστε πιο μεγάλοι που είναι Genera Motors. Η Σικελία κοζανόστρα, δική μας υπόθεση δηλαδή, πιάδασε στο σκοτάδι και έγινε πιο ισχυρή από ποτέ. Είναι σε αυτή την περίοδο που εμφανίστηκε ο Τόνι Σπιλότρο. Σπιλότρο. Γνωρίζετε εδώ και ο Τόνι Σπιλότρο. Να το μάθεις πολύ να καλέ. Στο Ζικάγω τώρα. Ζικάγω. Οάν Τόνι Σπιλότρο γεννήθηκε στις 19 Μαΐου, κοντά το γενέθλια του, 1938 σε μια φτωχογήτο, Γι ως πολυμελούς οικογένειας Ιταλό μεταναστών, ο τέταρτος από συχνά έλεγα έξι αδέλφια, ο Τόνι μεγάλωσε στους δύσκολους δρόμους της πόλης, η οποία ήταν διαβόητη για την εγκληματικότητα της. Ο Τόνι ήταν μικροκαμωμένος, σε επίπεδο ολόκληρο κεφάλαιο να φιδομένο στην Βίλάν του. Στο πιο ψιλό του, δεν τζελ, στο ύψος του δηλαδή. Αλλά ό, τι του έλειπες σε μέγεθος, το αναπλίδωνε σε επιμονή, βιότητα και κυρίως σαδισμό. Σε καμία περίπτωση δεν ήθελες να κάνεις καυκά με τον τόνοι Σπιλότ του. Λοιπόν, γράφει συγγραφέας και σε ένα αγιογράφο ως Nik Piljis στο βιβλίο του Lave εν onor, η Laz Βέγκας. Δεν είχε καμία σημασία για το τόνι πόσο μεγάλος είναι ο άλλος. Ο τόνι Παντα ήταν έτοιμος για καυγά. Πόσο μεγάλος είναι ο πίλλος. Αν τον έδεννες με γροθιά, επέστρεφε με ρόπαλο, αν τον έδεννες με ρόπαλο, επέστρεφε με μαχαίρι, εντούντom Μπου, εμφανίστηκεν ζω έβαλαν ρόλο για τον Joe Pese ή στους Goodfellas ή στο Gazima. Ναι, Joe Pese. Ναι, καταλαβαίνω, να δούμε. Όταν ήταν 12 χρόνο, ο τόνι γνώρισε τον άρθρο που θα γινόταν ένας από τους καλύτερους του φίλους και συνεργάτες, τον Frank Κουλώτα. Ο τόνι έβγαζεν έξτρα λεφτά δουλεύοντας ως λούστος, να δουλευκε στο εστιατόίων του αβάτου, και ο δουλευκε Τελευταίο του χρόνο, δούλευε και ως λούστος. Και όταν μια μέρα είναι δεν άλλο λούστρόν, να δουλεύεις στον δρόμο που δούλευε ο ο Ζίνος, να μπει στα μου ούτε να του είπεν ότι αν τον ξαναδεί και ο Μέθα του σπάσει η αποθήκη του. Ο δέκα χρόνο. Ο Frank του είπε να επιστρέψει την επόμενη μέρα και επέστρεψε την επόμενη μέρα και ο τόνιαν ήταν πουθενά και όταν έψαξε να τον βρει, ποιος εντός που ήτανε να με απειλήσει, ο μπαμπάς σε εσένα, φίλος με τον μπαμπά μου, επομένως είμαστε ο γεμίσ φίλοι. Εμένα λεπτό, έγραφε. Ο σπιλότρο ήταν λούστος, ή δεν είναι άλλο με τη συνακα με το λούσττρων της μπέντου, να σου πω σε αποθηκεύσει. Την επόμενη μέρα Ο άλλος ή δεν ο Τρόνη ένιφτε, σου εδιορτήθηκε ο άλλος. Γιατί ένιωθε, σου η PNJ ίδρυσε να μάθει ποιος εμπόνη, η PNJ, η PNJ Να μου έγινε, ο άλλος εγείρεψε στον ρώτησα για σένα, και έμαθα ότι είσαι ο γιος μη φίλου του Gerie μου, και για αυτό είναι νύχτα να σου σπάσω από οχιάσω. Και αυτό είναι νύχτα να σου σπάσω από οχιάσω. Λοιπόν, οι δύο μικρή περνούσαν των ελεύθερον τους χρόνος σε έναν κοντινό πάρκο, συνήθως παρέα με τον μεγάλων αδελφών του τόνι, τον Βίτ, ο οποίος ντυνόταν πάντα στην τρίχα, τους εν πάντα πάνω του ένα ρολό με λεφτά. Η υπηχαφή μέσω ότι δούλευε για τις οικογένειες, αλλά βεβαίως κανένας αν τολμούσαν ερώτηση. Από τη βιογραφία του Frank Ηκουλότα. Σε μια φτωχό γείτο, μια με μεταναστών, ο Βίκε ξεχώριζαν αμέσως. Ο Τόνι τον λάτρευε, λάτρευε την προσοχή, λάτρευε τον σεβασμό που του έδειχναν όλοι και την άνεση του. Ο Βίκε ήταν η μεγαλύτερη επιρροή που είχε ο Τόνι για να ακολουθήσει την καριέρα των Μαφιό τους. Το καριέρα. Ο τόνι δεν είχε κανένα ενδιαφέρον για το σχολείο, αλλά να μπεις στα τυχών που έγινε έδειχνε ξερά. Δεν είναι ξεκάθαρα για το που έκανε φθινότητα. Σε εν γλυκιά 14 χρονών, το τόνιματζί με τον Frank, έμπαινα σε δημόσιο σχολείο, το οποίο σε με μεγάλων αριθμό, να πω αφροαμερικανους. Και μια συμμορία τέλος πάντων, μιαν ημέρα να διαιρεί τον σπιλότρο, αγαπάμε καφκά μαζί του, την επόμενη μέρα, ήρθε με τον αδερφό του, το αυτοκίνητό τους, σπάσαν την πύλη του σχολείου, επαρκού άλλα δίπλα από την καφετέρια, 14 χρονών, κατέβηκε ο Vic, νόμιζαν 4 χρόνια πιο μεγάλο. Οκ, 18. Τον είσαι ένα δει το κινητό. Κατεβαίνει ο τονίζω που το αυτοκίνητο κρατώντας το σαρανταν τα πεντάρη του αρφού του. Και γείρεψε τον Jackson που ήταν ο τύπος που τον απείλησε, η Vrenton, έπιασα εν τω μόνο για κανευ καλέντω στην αυλή, τα χεις εντέδερνεν τω με το όπλο, και θα ήταν τον τόσον πολλά που εζάβωσε εν οι καννί. Ή ρε, μου τώρα. Λοιπόν, αυτή ήταν και η τελευταία μέρα του Τόνη σπιλότώρα στο σχολείο. Όσον γεννά, απλό για να το. Ο Τόνη πέρασε τα επόμενα χρόνια κλέβοντας σπίτια, αυτοκίνητα και απειλώντας καταστήματα, ταθηκες για προστασία. Σε καμία περίπτωση όμως δεν ήταν χαμένος, είχε ξεκάθαρους στόχους, πάλι ο Φραγκι Κολώτα. Φραγκι κάποτε θα γίνω ένας από αυτούς, κάποτε θα γίνω αφεντικό, δεν θα σε πάρω μαζί μου. Ο τόνι έδειξε εν η βιεότητα του όταν την πρώτη φορά που έδειξε, πόσο βίωσε εν μπορούσε να γίνει, ήταν όταν Διότι γιος το σχολείο είναι μετράμε, εις ανήλογο, ευφύνες, εντάξει ήταν έδρανοι, ευφύνοι, ορμόνες, είναι εξής. Λοιπόν είπε να δει ο οποίος ενομιζε δεν, για σιωδώς, ενομιζε δεν, οποίος σιωδώς, ενομιζε δεν, τον είπε, ο οποίος ενομιζε που το σπίτι του, επειδή δεν τον σαν άλλο σπίτι, και έδερχνονταν και βασανίζανε τον για ώρες, ώρες. Όσο πάω παραδεχτεί ότι είναι κλείσει. Α, έτσι σου ήταν παραδεχτίτσα Ήταν τιμωρία γιατί τόλμησες εσύ να έρθεις και να γαμισε το σούπαμα και στο τέλος, παρακαλούσε να τον σκοτώσει και αλλά λάθη και να τον αφεί. Λοιπόν, ούτε για μένα καμιτζών που του λέει αλλού, απλά είναι πλέγμαν σαν τη λόγια, ρε φίλε. Η ιδιότητα του τόνια τράβηξε την προσοχή του Μάτ Sam ντεστέφανο. Ξεκινάμε με τα βασικά. Άμα το όνομα σε Μάτ Sam και είσαι μαφιός. Δεν καλά νέα για κανένα. Λοιπόν, ο ντεστέφανο ήταν book ist συλλέκτης χρεών, δηλαδή εγχρόστας στη μορφή της ανέβασας να πιάσεις, έρθει και του Ντού να εισπράξει είτε σε λεφτά είτε σε γόνατα, ένα μουταθιό. Ήταν επίσης δεν ήταν ψυχολογικά καλά, ήταν ψυχολογικά σταθείς, ήταν υπέρμετρα σαδιστής, εξαιρετικά βίαιος, και επίσης κατακτίδια ήταν τόσο βίαιος που δεν τον έκαναν mademan. Ο mademan, εν ορολογία που χρησιμοποίησας τη σημασία για κάποιον ο οποίος μπαίνει μέσα στην οικογένεια. Είναι η διαδικασία να μην πεις μέσα στην οικογένεια. Και που επανρεστεί μια μου την κόρη της οικογένειας Οι, οι, για να γίνεις made mand, πρέπει να είσαι άνθρωπος δικός τους, πρέπει να είσαι συγκελιανή καταγωγή. Επίσης, πρέπει να ανε γεμάτα τα βιβλία τους, για να μάθει και είναι η φάση in Open the Books, ανε γεμάτα τα βιβλία τους που made μεν, πρέπει να πεθάνει κάποιος για να μπεις. Ο τρόπος για να μπεις ήταν ότι η διούσα στους διαταγής να σκοτώσεις κάποιον και αν τον σκότωνες, μας ότι και τώρα είσαι ανθρωπος ζυγός μας. Το Mateman σημαίνει απλά, ανθρωπος δικός μας της Άμα είσαι Mateman ας πούμε, ένα Mates που γίνως, που σε γίνω το σημείο. Και βεβαίως, σε κάποιες ευθύνες ρε φίλε. Φίλε, εμπέλλει ευθύνες, είναι ότι εν μπορεί κανένας να σου ζήσει, κανένας δεν μπορεί να σου πει τίποτε, μπορεί να κάνεις έχεις κατά θέλεις, και κανένας δεν δει κοντά σε σκοτώσει, εκτός αν πιάσει άδεια τους μαστόρς. Σουικάου. Ναι, λοιπόν, Ιωάννα πολλά δύσκολο να σου πω. Αν τον επιστημόνων μου μπορούσαν να μπει λόγω καταγωγής, δεν τον έκαναν επειδή ήταν τόσο μπελός. Τόσο μπελός είναι. Επίσης, φημολογείται ότι ήταν σατανιστής. Υπολέν του, Poλέν του, επειδή δεν τον τέλος πάντων. Ο τονις Πιλότωρ. Ναι, υπό την φτερούγαν του για να του δείξει τα κατάτόπια και οι θείο τους για χρόνια ήταν ο φόβος ο φόβος του Σικάγου. Εν ήθελες να βρεθεί μπροστά σου ή οντιστέφανο ή ο Σπηλότρο Εάν έβρισκες καν από την ο Σπηλότρο έβρισκες από Σπηλότρο, ο Σπηλότρο, για διάφορα μικροεκγλήματα, γιατί ήταν επίσης ύποπτος σε φόνον, αλλά τίποτα αν είχε αποδειχθεί. Αλλά είναι ασφαλές να υποθέσουμε ότι σε κάποια φάση είναι σκοτωσεν κόσμο. Πώς τα 20 του, γιατί μετά φαντάζομαι Εσκωτωσε αλλά και εντός μετά. Ήταν δουν την περίοδο που ο τόνι εγνώησεν τον Franky Ροζενθάρ. Ο Franky Λεφτι, ήταν Εβραίος, εβραϊκής καταγωγής στο Σικάγο, ο ταλαντούχος ήταν η διοφυία στο handicap. Πάει να παίξει στοίχημα δώρα και οθώς ότι η Ρεάλ αφήνει ένα point καρδιά, ας πούμε, τόσα αφήνει ισοπαλία. Και συνεχίζουμε με ένα ποδοσφαιρικά ρεθερenses. Ε, ό, επειδή είναι ποδοσφαιρικά, είναι το θέμα. Τούτα τα νούμερα, το πόσον εν το στοίχημα, νομίζω φκένων που μαθηματικούς υπολογισμούς. Ποιθανώδεις. Και την περίοδο ενίσχυ ευχέρια. Αν υπήρχε, εσύ όρια θαγονταν ευχέρια, οι μπούκιες του δρόμου που δουλέφυκα στο Σηχάου. Ο λεφτι ήταν ιδιοφυία στο νασουδειά, τα οποία φαίνονταν σου καλά, αλλά σχεδόν πάντα έχαννες. Ήταν χαντικαπερ, έτσι το ονομάζουν από τους καλύτερους χαντικαπερ, ζίσαν ποτέ. Όταν έβγαλαν πάρα πολλά λεφτά η αντιμαφια, ήταν πολλά χρήσιμος σε γιος ο κλέφτη, ο Σπηλότο Xερρεντόν, αλλά είναι ήταν φίλοι. Επειδή κάποιοι λένε ότι ήταν παιδική φίλοι, ο Μπήλη Μα Carthijonjimi Miranglia εστήσαν καρτέρι και σκοτώσαν τους αδελφούς σκάβο, οι οποίοι ήταν επίσης διαρρήττες. Ήταν αντίπαλοι διαρρίκτες, αλλά ήταν επίσης άνθρωποι της μαφίας. Ήταν δικτυωμένοι λοιπόν. Η δολοφονία τους δεν εδώ καν το Κ. Το outfit είναι εδώ και shiqawout. Shiqawout. K για την δολοφονία. Οπότε, αν αντιληφθείς, είναι το σπytopam, που σου λαλώ εγώ ότι αν θέλεις να κάνεις οτιδήποτε, με ρωτάς εμένα και υπάρχει και κανείς του enyway, αμέσως σε τιμωρήσω, φαινούμαι αδύνατος. Αφού αν δούμε αδύνατος, τους να σου που μου πίσω μου και καλύτερα μου φάει τη θέση, να μην κίνησην του. Οπότε, αν από τη στιγμή που παραβήκαν τους κανονισμούς της μαφίας, έπρεπε να το καθαρίσουμε. Λοιπόν, ευκήγαν έξω, το ρύπων ότι οι άνθρωποι που σκοτώσαν το σκαλοπάτι πρέπει να πεθάνουν, εν ήξεραν και ήταν. Ο Ντιστέφανο έπιασεν το Trony σπillot, το ότι το ότι είναι η ευκαιρία σου Δίξεις πρόσωπο. Για γίνεις MAte Man, έπρεπε και εμπόνι. Ρε, χτίσεις συμβεί δηλαδή. Και ενών τσανσαμε, και ενών, είναι κάναμε στρατό δηλαδή και τζαμί. Ναι, βλέπω εδώ στα skills Sass, βλέπω εκβιασμών, βλέπω Teamwork, πολλά γαλών το Teamwork. Ο Τόνια δόντισε δεξιά άριστα, το μάθημα που τον Frank, τον φίλων του, ότι τούτη οι ιθιώ προσεγγίζαν τον πιο παλιά, ιθιαν του βοηθά μας, ένας που γίνεταις και ο είπαν του, Βοήθα μας να σκοτώσουμε τους Κάλβου Ναι. Οπότε, επί ενGB δεν τον Jimmccathi, είπε εντο Φάκει ότι ή φταίνε ο Jimmccathi, τη ή βλέπουμε μου, πάμε όσοι σκοτώσουμε, πριν τόσους μήνες. Επειδή η Jimmccarthy, εντός το υπόγειο ενός πύθιιού, και εβασανίζαντων για ώρες για να μολοίζει ποιος ήταν μαζί του όταν σκοτόσαν τους σκαλοπάτι. Ο Μilimacarthy εννοώ ο Ιρλανδός, ο Jimimimiraglia είναι Ιταλός. Λοιπόν, ήταν τότε που όταν αρχίσει να δείχνει την πραγματικά σαδιστική του πλευρά. Έβαλε το κεφάλι του μπίλησε μια μέγκενη και κάθε φορά που τον ερωτούσε και δεν τον απαντούσαν, έσφήγκεν τη μένγκενη. Σε κάποια απόφαση να σφίξεν την τόσο πολλά που πετάχτηκτηκε εν ο μάτι του AloX. Σε Gintin φάση ομολόγησεν του ποιος ήταν ο άλλος, νατερέπες, κόσμος. Είναι κατάλαβες που είμαι το πράγμα, έπρεπε να φτάσουμε είδαμε Είμαι κι εγώ, φίλε ελπίζω για να το οδηγώ σου σου το καλό, ο Σπηλότο ήβρεντζο τον Jimmi Miraklia, τον άλλων και καθάρισαν τον Ινζήνο, σε σειρά που δολοφονίες οι οποίες έμειναν στην ιστορία ενός DMNM Mehters. Δεν μεν γενen. Δεν μεν γενen. Και επίσης μετά που έγινε, τούτον ήταν, τούτον που τον έκαμεν. Άραγαμε το σόγο τους, μη. Και εντυπωσιαστεί, εντός μου πολλά το outfit, που αρκετούς δικός μας άνθρωπος. Πάμε σαν πάνω τους βαθηγγαράς, πάμε ακολούθησε μια σειρά που δολοφονίες, το outfit την ακούμε ότι λένε ήταν ισότιμη μέσω, αλλά στην ουσία, αν αρχηγός ήταν ο Joy the Daves IUPA, που ο λόγος που τον εύκολα βεν Ντάβς, είναι τα περιστέρια, εν επειδή έπεσαν το μια φορά αστυνομία, τους 250 τα περιστέρια, πεγμένα, μέσα στο κάπου, στο κάπου, είσαι μια φάρμα Ινδιάνα, Ινδιάνα, είσαι μια φάρμα και ο οποίος είναι η Γερμανία, με πεζούνια, να μαζί είναι, 350 μέσα και ευκαλαντο το όνομα ο Δεν Daβς λοιπόν. Τον Ινσπιλόττ, μπι the way, το FBI που μια παρακολουθήσει μου ντεκά, μάτζε, εν τον έχω ξανατζενέτσης, για το Deάντευε, για να τον ήξερα. Ακολούθησε μια σειρά από δολοφονίες με τις προσταγές της οικογένειας, μια εκ Οι της οικογένειας. Των οικογενειών. Λοιπόν, μια εκ των οποίων ήταν του λέω Φόρμαν, τον οποίο σκότωσε μαζί με τον την Στέφανο, πάλι με πολλά βασανιστηγοντο, Mobile με το έβγαλαν του Νίχα, εμπίαντου που τον τους παγοθάστες, παγογώκοφτε, ήταν μου το ιCE pig. Παγουγώφτε. Ναι, παγογώφτε την εμπίαντου στα γεννητικά όργανα, ήταν να μένει παίζεις μέσα στα σχετκά τους, φίλοι. Δεκαετία του 1960, τη δεκαετία του 1960, ένα σημαντικών κομμάτι των εσόδων της αμερικανικής Μαφίας που ερχόταν από τον τζόγο στα καζίνο της Κούβας. Ο επικεφαλής της Μαφίας στο Μαϊάμι, ο σαν τοστράφηκαν γνωστός και ως Σιωπηλός Ντόν, επένδυσε ένα κατάλαβα, πέντε, ορίζοντα, μεν καπο φλέξ στη γνώση, που συγγνώμη δηλαδή, επένδυσε ένα εκατομμύρια από τα λεφτά της Μαφίας σε καζίνο στην Κούβα, αλλά αποδείχθηκαν εξαιρετικά κακή ιδέα. Αν και η Μαφία είχε το τελευταίο να κάνουν ό, τι θέλει από το καθεστώς, μπαντίστα, όταν αυτός ανατράπηκε από το Φυτελ Κάστρο, αλλάξανε πράγματα. Ο Κάστρο έκλεισεν όλα τα καζίνο της Μαφίας μείωση σημαντικά τη δραστηριότητα των Μαφιό ζώων, που την άλλη, επαναλαμβανόμενα ότι άμα σε σηκώνει να μας είδαμε στην Κούβαν, αλλά άμα έχουν ήδη γλυκάθεί και είδαν πόσα λεφτά, μπορείς να καλύψουμε στα καζίνο, αποφασίσαμε να αφήσουν τις γαλάζιες της θάλασσας και τις άσπρες μου δουλειές της Κούβας και να κατευθύντούν στην έρημο και στις σαν μουδιές του Laz Vengles. Και εσύ ρε φίλε, κίνηση μεγάλου παιχνιδιού. Το οποίο Laz Vengles τότε ήταν αν από την ψωμί πόλη, δηλαδή στην ουσία δεν δημιουργήθηκε πάλι από τον Bucks Sy Girl που εν τω Jinos Μαφιός Ζός. Α, γνωστός τους. Ναι, ξέρω ο Τζίνός ο οποίος ξεκίνησε μια ΑμεΑ, εν έφτασε να δει το όραμαντού να Αλλά η Champe που ξεκίνησε να γιγαντώνεται το Las Βέγας. Το Las Βέγας είναι γνωστός και όσο παιχνιδό, το όπως της Αμερικής και η μαφία έκοβεν εισιτήρια. Χρησιμοποιώντας τα λεφτά που πήραν από το ταμείο συνάξιων της συντεχνίας, το Timsters, συντεχνία του τη γνωστή στην Αμερική, άμα δεις το διαρρισχμαν με τον Ενειδες το διαρρισχμαν, ας πούμε ήταν ακουστικά, μουλάουρε. Ο Jimi Hofa ήταν ο οποίος έκανε νερά όσον αφοράς τα δάνεια στη μαφία, και εξαφανίστηκε λίομβρί, εξαφανίστηκε και πιάσαν τα λεφτά πιάσαν τα Πιάσαν λεφτά Λοιπόν, αλλά σε χατζιάν, έλα, έλα, έλα, όποια, κοίτα, λέει, λοιπόν, η επένδυση έγινε μέσω μιας πολυεθνικής εταιρείας κέλυφος με το όνομα Archon Corporation, με ιδιοκτήτρια τον Allen Glie και την ανεπιχυγρατίαν από την Καλιφόρνια, ο οποίος είχε σχέση με τη μαφία να ήταν υπεραν υποψίες, γιατί είναι τον εξέρα στην εβάδα και όσοι ήταν, τα σχέση ή είσαι. Λοιπόν, στην εβάδα ανοίξεις σε ένα αριθμό μου ξενοδοχείου, που καζίνο, αλλά υπήρχε έναν πρόβλημα. Χρειάζονται κάποιον τζαμέ για να ελέγχει, να μου γίνεται έναν επί του εδάφους, φίλε, γιατί μπορείς που το Σικάγο στο Λασβένει Πόνη, Πόνη. Περίμενε, περίμενε. Το Το Handicapp. Έτσι ήταν έδεσαν τη λειτουργία των τεσσάρων μεγαλύτερο των καζίνο. Του Freemont, Χασιένθα, Μαρίνα και του είπε πολυτελές StarTast. Ήταν το καζίνο, το κόσμημα του στόλου τέλος πάντων. Ο λεύτη αμέσως αύξησε κατακόρυφα την κεδοφωδία των καζίνο. Ασχολείταν ακόμα και με την παραμικρή λεπτομέρεια, έτσι τίποτε δεν ήταν τόσον ασήμαντων ώστε να μεν τη χάνει προσωπικής διαχείρισης από τον λεύτι. Ακόμα θέλω παραδείγματα, ναι. Και τα μάφηνς. Μάλιστα, δηλαδή Μιαν ημέρα ο λεύτι έτροπε μάφην, τούτων είναι από το Batolfo Llasvegas, του Ντένις Κρίφεν. Μια μέρα νέτροεν, ο λεύτη, πρόβλημα, έτρωγαν ένα blueberry Μάφιν και τρώνε κάποιο δίπλα του, επίσης έναν blueberry Μάφιν, και παρατήρησε ότι το δικόν του έχει πολλά πιο λεία blueberryς απ' ό, τι του άλλου και ποιες στην κουζίνα και απαίτησε ότι αποδόκες στο εξής, ο ενίδαβίως τους, ήταν ο μάνατζερ τους. Λοιπόν, απαίτησε μου το Mayran ότι αποδόγκες στο εξής, θα βάλετε δέκα ακριβώς blueberries μέσα σε κάθε μάφιν και θα κάνουν έλεγχο. Και όντως, περιοδικά, οι παράγγελλε μάφινς, οι οποίοι δεν ντζέπιαν για να ελέγχει αν όντως έβαλαν. Καλάεια λόγους πειθαρχίας ή ξέρω γω. Έτσι, δεν το γίνεται να έχει το ένα μπολάτζο το αλλολία. Θα έχει, δεν είναι ακριβώς. Κόψε τον λαιμό της πότισσας. Λοιπόν, ο λεύτι επίσης η φέρνει την finin ίδια να ανοίξει μπουκυγα μέσα στα καζίνο, να κάνεις pot petting μέσα στο καζίνο, λοιπόν, δημιουργώντας ακόμα μια σημαντική πηγή εσόδων για τη μαφία, ενώ ήταν ο πρώτος που επέτρεψε σε γυναίκες να γίνουν dealers, σε τραπέζια των Black chacks, το οποίο τούτων είναι αποτέλεσμα να αυξηθούν, να διπλασιάζτούν τα έσοδα μου τον Black chack μέσα σε ένα χρόνο. Ο λεύτη δεν άφηνε τίποτα, συντύχην ακόμα και το βάρος των κοριτσιών που χορεύασταν μπαλέτρα. Κάθε μήνα, χορεύτριες ήταν υποχρεωμένες να ζυγίζονται προσωπικά που τον λεφτά και εάν η τασία ζίζονται προσωπικά, δεν έχει βολές ερμηνείες, δεν κατάλαβες. Ζίγιζαν τους όλους τους και άντρες και γενέγες. Λέω χορεύτερες, γιατί οι πιο βολές χορεύτερες αλλά ήσουν και άντρες. Εάν ήσουν σε απόσταση μεγαλύτερη το δύο κιλών που την τελευταία φορά όπως τις ζυγίστηκες, απώλειες τον Τίνηνορ. Έτσι αθλούσε θέλουμε για να μπροστά, αθλούσε. Ακριβώς έτσι θέλουμε. Παρά το γεγονός ότι ο Γκλίκ ήταν επίσημα ο ιδιοκτήτης των καζίνο, ο Άλεν Γκλίκ, το πραγματικών αφεντηγών ήταν ο Λευτή. Έναν επεισόδιο που διηγείται η πρώην γραμματέας του Λευτή, Κόνη, το επιπλέον σε ένα Μαστόδια, στο βιβλίο του Griffin Pator Forlasvecas, είναι ενδεικτικό για το ποιος ήταν το πραγματικό, είναι αφαινητικό. Ο κύριος Ροζενταλ με στείλει για μια δουλειά στο σαν Tiego και όταν επέστρεψα ο κύριος Γκλικ με κάλεσε στο γραφείο του και απέτούσαν να μάθει πού πήγα, ο οποίος μου έδωσαν την άδεια να πάω. Όταν του είπα ότι είχαμε μια δουλειά για τον κ. Ο.ζεντ, αλλά και απάντηση ότι αν το ξανακάνω θα με απολύσει. Το ίδιο βράδυ είδα τον κ. Ο.ζεντ, θα είναι στο καζίνο αλλά δεν το χαιρέτησε όπως έκανα συνήθως. Ύστερα από λίγο, φώναξε στο εστιατόριο, οπότε το γεύμα ζει με άλλους και με ρώτησε έναν είχα κάτι. Όταν του είπα τι έγινε, φώναξε έναν κάσσώνη και ζήτησε να του φέρουν έναν τηλέφωνο. Μπροστά μου πήρε τηλέφωνο τον κύριο Γκλίκ και του είπαν ότι εγώ δούλευα για εκείνον και ότι αν ξανατολμούσε να με απειλή λύση θα το σπάει εν τα πόδια. Από εκείνη την ημέρα ο κύριο Γκλίκ όχι μόνο δεν μου είπε τίποτα, δεν μου μίλησε ποτέ ξανά. Μην σου fast learner ο ο άλλος. Η μάθει μου τους άλλους, πάζα μου μου μου και τα μαλλιά. Φίλε, μάτι, τούτω και κοίταξε. Γιατί να σεριχτι μες στη μαφιά και με δικιά ζαθεια πράγματα. Λοιπόν, Λοιπόν, ματιά εύκολα είναι εκατομμύρια από τον το πράγμα. Αλλά επειδή η ανά πληστη, τον τελειώσω ο νους τους, εκάμναν και κάτι άλλο ένα ξεχωριστή, είναι επιχείρηση που ονομάζεται το skeeming. Λοιπόν, τι έκάμναν Παίζονται λεφτά στις μηχανές των κουκλοχαιδων και στο καζίνο, ο cash. Έρχονται κάτω τα λεφτά, σημειώνονται πόσα λεφτά πιάσαμε, πιάσαμε τόσα, πλέονουμε φόρων τόσα, ελέγχει, δεν που πάρα πολλούς. Επηράζιζαν τις ζυαρκές, όταν ζυγιζαν τα νομίσματα επειδή δεν μπορούσαν να τα μετρήσεις. Λοιπόν, με αποτέλεσμα έναν πόσο συγκεκριμένο να σιουν πάντα λίγο παραπάνω. Τι ξυνα που ήταν παραπάνω, έβαλαν τα μέσα σε μια βαλίτσα, τα cache και φέυκαση. Κατάλαβες, ενώ μου κάνω, εκλεύκαν το φόρο στην ουσία, εκλεύκαν μου τα έσοδα του, το ηλίθιον της υπόθεσης είναι ότι είναι εύκολα πολλά λεφτά που ήταν το πράγμα. Και όταν λεφτά πια να είναι απευθείας, αλλά αν ήταν πολλά σε σύγκριση με τα δεκάδες εκατομμύρια που ευκάλαν που το καζίνο. Μια χορεύτρια σε έναν καζίνο και ερωτεύτηκε αμέσως. Η Jerry ήταν γυναίκα της πιάτισσας, δούλευε στα καζίνο από μηζώντας πλούσιος πελάτες και ο Λέύτη ξετρελάθηκε μαζί της. Ξέρεις πού είναι το Capo Bake. Επαντρευτγανε αλλά ο γάμος τους ήταν παραπάνω γάμος. Σοϊλικη. Ενώς ήταν ερωτευμένος, αλλά τζίνι, θέλαμε παραπάνω λεφτά. Είναι εξέφύλε, κι άστεγες που είπε. Ναι, αλλά το θέμα ποιον εμπόνη. Τσίνος ήθελε να γίνει γυναίκα του σπιτιού, ενώ η γυναίκα από την τύχη. Τα χάσει δηλαδή ήταν το δρόμο, πούμε, ήταν σε μπαραγκά, ή σαμωρύ που να γίνω τους κουζίνας. Παρά την ικανότητα των όμως να χειρίζεται τα καζίνο γένης, σχέσεις του με τη μαφίαν, ο κλέφτη δεν ήταν ποτέ του πραγματικά μέλος της, όντας ευρέως και επομένως δεν είχε ποτέ την πλήρη εμπιστοσύνη των οικογενειών. Η μαφία του Χυκάκου χρειαζόταν έναν δικών της ανθρώπων κυρίως για να επιβλέπει την επιχείρηση του σκιμμινγκ. Είπαμε, δεν γίνομαι τις skeeming. Λοιπόν, κάποιον του οποίου η παρουσία και μόνο θα ήταν αρκετή για να κρατεί όσους εμπλέκονται την επιχείρηση σε τάξη. Είναι άμεση σε κλεφτουν και κλέφτες. Έτσι το 1971 ο διαγόίτος τόνοι Σπηλότρο, τα κάμποσε στο Lazvegas. Πίσω στο Σικάγο τόνοι μπορείς να ήταν γνωστός, αλλά ο οργανισμός, σε τεράστιος. Ολούς marχιος το Ζέγουμε. Η πόλη είχε παράδοση στο έγκλημα, του φιλόδοξος ή ταλός πρέπει να προσέχει τις κινήσεις του για να μην πεις την περιοχή, κάποιοι άλλο μαφιόζου που να είσαι σχέσεις με τα αφηντικά. Στο Λας Βέγκας όμως ήταν απολύτως μόνος του, δεν είχε κανέναν ανταγωνισμό, σε μια πόλην η οποία ξεχύλιζε μου λεφτά και προπτυγεί. Δεν έχασεν καθόλου χρόνων. Αίσθηση εν επιχείρηση δανεισμού, κυρίως σε βάλλειλούς lounshacking βασικά, το κογλυφία, κυρίως σε βάλλειλους των καζίνο, εκβίαζε μαγει από τον στασία, λειτουργούσε ενός παράνομο buckingon, ενώ είχαμε και μια σειρά που φοβερά επί και δεις διαρρήξεις, έφεραν τον φίλο του, Frank Ικουλότα, που του υπαιν ότι κάποτε ένα συμπέρασμα μαζί. Δεν κάποτε εγώ. Και στήσαμε μια σπίραν, τις οποίας εδώ έχει γίνει το όνομα Holing the walld Gank, επειδή ευκάλαν ντρύπες μέσα σπίτια και ο εμμπέν με σε καταστήματα, γιατί τα σπίτια έκαναν διαρρείξες που πωρχεις κανονικά, και ευκάλαν απίστευτα λεφτά που δεν διαρρήξει στο στις εκλογές. Επίσης, οποιοσδήποτε άλλος ήθελε να δραστηριοποιηθεί στην πόλη, έπρεπε να πληρώνει προμήθεια στο Τόνη. Εσύ πάρα για. Ό, τι δουλειά να έκανες, ευκαλες τόσα λεφτά θέλω το σαν τοις εκατό. Ο Τρόνη Σπιλόττο ήταν ο βασιλιάς του Λασβέκα Στρίπ. Στην αρχή νηπήθηκαν κάποια αντίσταση για εναντίον του μπουντόπιους εγκληματίες, αλλά η φήμη του ήταν αρκετή για να τους βάλει σε τάξη. Από τη βιογραφία του Φανκουλώτα. Δεν ήμουν εδώ για την αρχή, οι likeι ξέρω ότι ο Τron είχε σκοτώσει κόσμο. Όταν τα πίναμε το βράδυ, το βράδυ είναι να καυχιέται και πολλές φορές μίλησε για εκείνες που στην αρχή είναι τόλμη σαν να σηκώσουν κεφάλι. Λόγια του Τόν. Οι διαρρήξεις κλωπες και ληστεία στην πόλη να ανεβείκαν κατακόρυφα, έναν τεράστιο των κίνδυνο μεν εγκληματολόγότητας. Η άνοδος το έγκλημα δεν πέρασε βεβαίως παρατηρείται από τον τύπων ούτε από τους ντόπιους Και ο τόνι δεν κρατούσαν ακριβώς χαμηλών προφίλ, χλιδάτα πράξεις συναντήσεις με ντόπιους πολιτικούς και αξιωματούχους και σύντομα ο τόνι Σπιλότο έγιναν διάσημος το Λας Βέγγας για γιος που ήταν. Αποφασίσαμε να οι δημοσιογράφοι ότι είναι να τους έναν χρόνο και δασουν ποτό. Ήταν τον ηθοποιό να γνώριζαν τον τύπο. Οι, οι, οι, αλλά γνώριζαν τον Al των, τον σπιλότων, ναι, αφού ο γιοςς ποταμός. Λοιπόν, Φωνάξαν τη σκκασόνας, Ιβάν τις της Δεν κερνάτε ποτέ το τόνι Σπιλότρο. Ο τόνι Σπιλότρο κερνάπο τον Έτσι ρε γατάκια! Εγώ το κέρδος που ζήσανε. Και όντως σε σκότωσε, φίλε με μεγάλη με τζεράσης. Κοιτάξτε, η διάγνωση. Τόσο ότι είσαι μου πολλά Η βιαιότητα της δολοφονίας του Λίο Φόρμαν πριν δέκα χρόνια, που ήταν αποφασίσει. Δεν είναι οι στείλουν κάποιος οι φυλακή. Μετά από εξασφάλισαν μαθητη, δεν είναι από αυτό που την μαθητηρα, η σανκελία Μπίγκη και λένε κατηγορίες για δολοφονία ενάντια στο Sam της Στέφανο και το Τρόνη Σπιλότρο. Η ψυχολογική κατάσταση του ήδη διαταραγμένουν της Στέφανο είχε γίνει πολύ χειρότερη. Παρουσιάστηκε στο δικαστήριο ο Φοδότητας Ένας που τους λόγους που σκότωσαν τον Forman, ήταν επειδή ο Ντει Στέφανο έγραψαν για πάρκινγκ και δεν ήθελε να πληρώσει το πρόστιμο και αποφάσισε να πάει στο δικαστήριο είναι να εκπροσωπήσει ο ίδιος τον εαυτό του και έξεν ότι ο Forman ήσουν κάποια σχέση με το δικαστην και η οποία είναι και με το Forman κανονίζουμε με το δικαστην να με αγωγώσει, ο άλλος επειδή έτσι είναι το τόσην άνεση μαζί του, ντυσεν η επιρροή, και έκανε μια νέα, και φύλλα ντουτο, ντιστεφαντς, μια νέα νέα να έκανε λάθος με τα λεφτά που ήταν να του δω, και εν τον έκλεψε, απλά είχαμε λάθος και εδώ για να του πιολοι, αλλά ήταν μαζί με το σπιλό του, δηλαδή πήγαμε σπίτι και πιάσαν με τα λεφτά. Αλλά γιατί να κάνει έτσι πράγμα, πήρεν το ότι α, θέλει να με κλέψει και καθαρίζαν. Αν δανείζετ λάθη ρε φόρμα μου για μου το. Μετά ρε, ρεβέλεζάμι Περίμενε που έμειναν είχα Μάισα, λοιπόν. Ντιστεφανο παραδοσιακ είχε στο δικαστήριο φορώντας πιτζάμες, πάντα κακή, κακό λουκ πάντα. Λοιπόν, αρνήθηκε διυγόδων, αποφάσισα να εκπροσωπήσει ο ίδιος στον εαυτό του. Πάλι, ξανά, επιμένεις, φιλετήμειέν τους, αυτός, είδαν πολλά καλά. Επίσης διαγνώστηκε με καρκίνο σε τελικό στάδιο. Πλέον η μαφία του Σικάου αρχίζει να ανησυχεί ότι ο Μάτ Sam της Στέφανων μπορεί να μιλούσε στις αρχές, είτε ως μέρος μιας συμφωνίας, για να γλιτώσει ηφια, μην πεθάνει μες τηφιλία, είτε απλά επειδή να ξ να πολλαλούσαν και με μέλος. Όταν η απόφαση είναι τα δύσκολη, στις 14 4 Απριλίου του 1973 ο τόνιες ζήτησαν από το mendorand του να συναντηθούν στο σπίτι του για να συμφωνήσουν τι θα έλεγα στο δικαστήριο. Όταν ο αντιστέφανο βγήκε έξω είναι να το συναντήσει, ο σπιλό του έβγαλε μια Κάρεν πείνα που είχε κρυμμένη πίσω από την πλάτη του και οι επιδοβόλησεν τον ντιστέφανων από κοντινή απόσταση δύο φορές. Shotcan που το μισό μέτρων, έπισεν άλλος νεκρός. Αλλά να επαναλάβω, μουμερα, κάνω λες, υπάρχουν εκατοντάδες πολύνόησεν. Έχοντας διευθυντής τη μία νεκρεμότητα, αν το μοναδικό, όταν που έμενε πλέον, ήταν οι δικοί. Γιατί, οκ, ναι, μεν ο άλλος πέθανε, αλλά είμαι ακόμα κατηγορούμενος. Δια ο εκτελεστείς της Μαφίας αποκτήσεις να κλώνει τον άλλοθη για τη μέρα που έγιναν ο φόνος. Ο εκτερεστής της Μαφίας απόκτησην ακλόνη ιρωνάλλοθη για τη μέρα μου έγιναν ο φόνος. Αν τώρα είναι να μας το πεις. Ναι, ναι, ναι. Και είμαι μέσα. Ο Αλ Μπρούνο, ένας ιδιοκτήτης μαγαζιού που μπορούσε να έπιπλα και κατέθεσε ότι ο τόνιε, βρισκόντουσαν το την ώρα που έγιναν ο φόνος του Χόρμαν. Και κατέθεσε ο ήμουν ο Τζίνος, κατέθεσε ντζουλειπαλλί του μαγαζιού ότι πριν δέκα χρόνια θυμούνται το ξεκάθαρα τη συγκεκριμένη μέρα ότι ήταν τζαμέ. Ο Τόνη Αθοώθηκε, εντεπέστερεψεν αμέσως πίσω στο Λαζβέκκα, τύπος να συνεχίσει από εκεί που έμεινε. Πιστεύεται ότι ο Τόνι Σπιλόττρ ήταν υπεύθυνος για τουλάχιστον 25 φόνους, θα είναι κοιλώτ, δηλαδή 25 του moch, πιο κοντά στους 20, δηλαδή. Ας είπα ας πούμε είναι ένα Α, ο, εντάξει! 20 πλάσματας προς, εντάξει! Λοιπόν, το 1974, μια τοπική εφηη με δίαιτα στο Λαζvecas, αναφέρει ότι μέσα σε ένα χρόνο να ζημιώθηκαν περισσότερες δολοφονίες απ' ό, τι σε ολόκληρη την ιστορία του Λαζvecas. Τόσο πολλά ανέβηκε ένα εγκληματικότητα. Από αντίπαλους μπουκες, επίδοξος εγκληματίας που δεν ήξεραν τη θέση τους μέχρι προσωπικότητα της υψηλής κοινωνίας, κανένας δεν κλείτων να έλεγαν το λάθος να βοηθήσει το δρόμο του Τrony. Τα εγκλήματα του γινόταν πρωτοσέλιδα και ο Τrony πλέον ήταν γνωστός σε όλες τις εφημερίδες με δημοσιογράφους μάλιστα να τους ανατίθεται να καλύπτουν αποκλειστικά τις εξελίξεις γύρω από το τι έκανε δυνατόν. Και πού βρισκόταν η αστυνομία μέσα σε δουν όλων να χταρμά, ρωτάς εσύ Ενδεχομένως. Μαζί με τη μαφήα φυσικά. Η τοπική αστυνομία ήταν σχεδόν εντελώς διεφθαρμένη, και όσοι αστυνομικοί δεν βρίσκονταν στην τσέπη του σπιλότο, δεν τολμούσεν να κάνουν οποιαδήποτε έρευνα, γιατί οθηκε σπασμένα. Όσον αφορά τώρα το FBI, το οποίο FBI εντούν μου είναι αρμοδιότητα του δες υποθέσεις από τη στιγμή που κινούνται από πολιτεία σε πολιτεία, γίνονται όμως υποδιακό το επίρρημα, το τμήμα του στο Λασβέκα σε έναν πάρα πολλά μικρών, ενίσεν τα λεφτά να χρηματοδοτήσει μια εμπόδια ανεπιχήρηση παρακολούθησης, με κοριούς, ο πράκτορες να τους παρακολουθούν, επειδή ήταν μικρών outfit, και επίσης δεν μπορούσαν να κάνουν οτιδήποτε χωρίς να συνεννοηθούμε με την το πισίνα στην αστυνομία, η οποία το βγει στην αστυνομία, είναι και αλλά λένε του σπιλόττρ, να μου ήταν να κάνουν Μάλιστα, σου σπιλότρ, να ήταν κάνουν το ΦΠΑ. Έτσι ο σπιλότο φαίνεται να συνεχίσει την κυριαρχία του. Ίσως η διασημότητα ή δολοφονία που έκαμε να ήταν έγινε της Ταμάρρα Rand. Το 1975 η Ταμάρρα Rand, μια επιχειρηματίας οικογενειακή φυλή του Allen Cleek, του ιδιοκτήτη του ανεπήσιτου τάχα, του επίσημο ιδιοκτήτη του Archent Corporation που ήσουν τα καζίνο, κάτι ισχυρισμών του Ευαθίνου. Επένδυσε λεφτά στο καζίνο και πήρε τον Glick στο δικαστήριο για παράβαση όρων συμβολαίου. Είχε καμία συμφωνία μαζί του ότι ήταν να τις διαμισθών σαν κοσάλταν 100 χιλιάδες το μήνα. Η μήνα. Ανοίχτεί η εμπολα. Ναι, όσων και να την δώσει. Λοιπόν και αποχάσατε να το σπάσει και η γαστήρη. Η μαφία βεβαίως σε καμία περίπτωση δεν ήθελε μια δίκη η οποία ήταν να ανοίξει τα βιβλία μες στο καζίνο, και ήταν να φανεί, ήταν φανεί η επιχείρηση που γαμοντας είναι υπό κλεφτά λεφτά. Χαμάρα, ράννα, γουδε μου για μαυρού. Ο γλικ προσπάθησε να την πείσει να διευθετήσουν το θέμα είναι εξωδικαστικά. Κουμε, μανα μου, ξέρω ένα μπουσουλάλο, δεχτου, λίγες μέρες μετά από τη συχνότητα με τον Γλίξ, στις 9 Νοεμβρίου, 195, η Tamara Rand, δούλευε νεκρή στο σπίτι της, ποιοδοβολημένη στο κεφάλι, είναι από όπλο, μικρόβια, μετρήματος 22 χιλιοστών. Πολλά σημαντικό το ότι ήταν 22 χιλιοστών, επειδή ήταν το όπλον επιλογής του τον Ισ Πιλότρο, μετά η φάνηκε της γιος του είναι σκότωσε, αλλά το Σιώδη τον Μπούλα είναι ότι Τζίνος ήξερεν ότι ο τύπος ήξερεν ότι το Κοσιφ και ο λάδι δεν το όπλον του. Οπότε επίτηδες επί με το όπλον του, Χριστόςς, το ή άλλως, ποιο ότι εγώ το έκαμα. Όταν οι διοκτικές αρχές, το καμά, κάτι σε αποδείξεις το δηλαδή μέσα του. Ο τύπος, όλοι οι εξινανους ξέρεις σκοτώσει τη ραντάρ, αλλά κανένας δεν μπορούσε να το αποδείξει οτιδήποτε. Η δολοφονία της σταματά Rand όμως ίσως να ήταν η αρχή του τέλους για τη μορφής στο Λας Βέκας. Ο κόσμος αρχίζει να ξεσηκώνεται και οι τοπικές αρχές, πλέον δεν μπορούσαν απλά να τους αγνοούν. Το 1977 η Επιτροπή πηγαίνουν της στην Ελλάδα, που αποφάσιζε ποιος θα μπορείς να δουλέψεις σε καζίνο, πατώντας βογούν άδεια για να δουλέψεις σε καζίνο, οποίες να τοπικές που το gaming Comsion. Και αν δεν μπορείς να δουλέψεις με σε καζίνο, εάν δεν είσαι στην άδεια, και αν είσαι οποιαδήποτε εγκληματική σχέση έχεις με κόφ και σου αμέσως. Συστάθηκε για να μελετήσει την Επιτροπή του λεύτιρο Ζενθάλα, ο οποίος είχε καταθέσει αίτηση πιο πριν, αλλά επέζαν Μπελόντζιον την εξέταση. Ο κλέφτη, κατάθεση με πρόταση Ναι, η κατάθεση εν αίτηση για να δουλέψει στο καζίνο. Εδούλευκε στο καζίνο έχοντας καταθέσει την αίτηση. Και παρά το γεγονός ότι εξέραν, επέζαν Μπελόντζιο, εντάξει να το δούμε, μπορεί να φταίει η ώρα. Όπως που ερχόμαστε με το πτυχίο μας και καθέδουν στην υπηρεσία, αλλά κάνουν τα ιδιαίτερα μας, ας πούμε. Βασικά, λοιπόν, η επιτομή πηγαίνουμε επικεφαλής τον δημοκρατικό πολιτικό Χάρι Ρίτ, ο οποίος 7 με το 15 δηλαδή τα χρόνια του Ομπάμα, ήταν ο κοινοβουλευτικός εκπρόσωπος των δημοκρατικών στο Κονγκό. Ήταν ο δεύτερος σε δύναμη δημοκρατικός πολιτικός μες στην Αμερική. Αλλά τότε εννοείς τώρα. Τα μόλις εξιχίνα, ήταν μέλος της Επιτροπής Παιγνίου της Νευάδα. Μάλιστα. Απέρριψεν το 76 ομόφωνα την αίτηση του κλέφτη, χωρίς καν να την εξετασω. Επικαλούμενη τις σχέσεις που ήσουν με το οργανωμένο έγκλημα. Η απόρριψη της αίτησης δεν έκατσε καθόλου καλά με τον κλέφτη, ο οποίος απλά έκανε αίτηση υπό διαφορετικών τίτλο, δηλαδή Α, θέλω να δουλέψω ως ή παντού να κάνει η αίτησή ενός food and Bverage manager, αλλά η Joseph, καρίστηκε, είναι ότι ο είχα, όμως entertainmentdirector του καζίνο και για να ενισχύσει τη θέση του ξεκίνησε μια εβδομαδιαία εκπομπή με το όνομα The Frank Keolzental Shaw, υπάρχουν κλύψ με στο youtube, ο νους πρώτος αλλά είναι κατάλαβα. Η Η εκπομπή ήταν αποτυχία, γιατί συν της Αλής χρησιμοποιίζονται εκπομπή για να κάνουν επίθεση από τηλεοράσεις στο gaming Commission. Μπράβο, πήγαινε καλά του. Πήγαινε καλά και αυτό. Τα πράγματα στο σπίτι μας δεν ήταν καλύτερα για τον κλέφτη, γυναίκα του Ιντζερη, που ποτέ δεν συμβιοάστηκε με τον ρόλο της μητέρας και η Κογκυράς, άρχισε να έχει προβλήματα με ποτών και ναρκωτικά και μια νύχτα μετά από έναν τεράστιο καυγάν η Τζέλι, ζήσεις με κατηγορία στην αγκαλιά ενός άλλου άντρα. Τις Πήγε με το τόνοι σπιλώτρο. Και τώρα. Τώρα. Με ενημερώνουν από το control ό, τι πρέπει να αναφέρω για τέταρτη φορά. Ομεραά, η τιμή μεταξύ των συνάδελφοι. Ε, τούτον ήταν πραγματικό. Η αλληλεγγύη, κάποια πράγμα. Φίλε, ο η τούτον ήταν πραγματικό πρόβλημα, γιατί ποτέ σου είναι οι ενθεσμτική είναι κάτι του άλλου, απαγορεύεται. Ναι, γιατί απαγορεύεται όμως. Είναι επειδή ήταν ηθική. Εν επειδή ζούμε στο 1976, δηλαδή οι άνθρωποι ενφωνιάες. Η γυναίκα, εκτιμάς σου, την ιδιοκτησία σου. Αν πάει ο άλλος να σου ποια την ιδιοκτησία σου, το μοναδικό πράγμα που μπορεί να κάνεις εσύ είναι να σκοτώσεις. Εάν πάεις εσύ να τον οι σκοτώσεις, μπορεί να τον οι φίλοι του άλλου και να σε σκοτώσουν εσένα γιατί δεν σκοτες το φίλο τους και καταλήγουν να σκοτώνετε. Επομένως, υπήρχε εντός ο κανονισμός, ο άγραφος που πλέον ότι ποτέ εμπαεις με τη γυναίκα του άλλου επειδή ένας σκοτώνοντας μεταξύματος στο τέλος να είναι αυτό την άλλη να μας φαν. Επομένως, οποιοσδήποτε πήγαινε με γυναίκα του άλλου, αμέσως ήταν η δουλειά του outfit να μου καθαρίσει. Το chino σε έπαθα που στιγμή που ήταν η γυναίκα του άλλου σε πετρμένος. Τελείωσες. Λοιπόν, αλλά τόσο λύον τον έκοφτε, το τόνοι που έκανε, ναι μεν είσαι με μετανιώσει γιατί είπες στο Φank και ότι ακόμα μεγάλη βλακεία μου οποία μας ζίνης, αλλά εντάξει για να πάει. Λοιπόν, το 1970, ίσως για να μην πω πολλών επεισόδιο που πάει εντζέροι και μετά το αυτοκίνητο της, και με πείτε πάνω στο αυτοκίνητο του κλέφτη στο σπίτι του, και κατεβαίνει κάτω από το αυτοκίνητο, έχω άλλο μπροστά την τώρα, σε θέλω εσένα, η οποία με το τόνοι Ο Ρόζεν θα λένε ήθελε να μάθει το outfit ότι η γυναίκα το οποίο με τον άλλον, επειδή ήξερε ότι εάν το εμαθένα, έπρεπε να τηνώνουν σκοτώσουν, εάν τον εσκοτών να γίνω, και ως λόγος να με τον σκοτώσουν για μένα, απλά για να φευκούν οι μάρτυρες. Εν δεν θέλει να γίνει μεγάλη η μποθηση τούτου. Το 1987, ένας αξιωματικός της αστυνομίας του Λασβέγας, ονόματι John McCarthy, καμία σχέση με τον άλλον. Τις εκλογές για σερίφεις με ένα μόνο σίθίων, ξέρω Πίνα? Φίλε, έλα, ότι ήξερα ότι εν ήταν ουλοιδιεφθαρμένοι, αλλά αν είσαι καμία απολύτως σύμμαχοι. Όποιος ήταν ουαμε, ευθιόξεν τους ούλούς. Στη κούτσα μου, χωρίς τελικόνή, στη κούτσα μου. Λοιπόν, και έφερε μέσα καινούργιους αστυνομικούς τους, οποίος εδώ και αν είναι προαγωγή, που πάνω από τους παλιούς, γιατί τούτη είναι οι ειδικοί μου. Και τούτη ασχολούνται με το να καθαρίζουν την πόλη μου την μαφία. Λοιπόν, και τρόπους στο FBI να μπει μες στο πράγμα γιατί τούτα που έκαναν ενός πιλότο, γίνονταν είδηση σε πρωτοσέλιδα. Η δράση της μαφίας, η πείνα της από πρωτοσέλιδα σε όληνη χώρα, οπότε αν είχαν γιατί είναι η πίεση που τους πολιτικά, που αισθάμενους, να κάνουν κάτι για να φανούν ότι οκ, καταπολεμούμε το έγκλημα. Ενδεικτικών της αποφασιστικότητας στο ΦΠΑ είναι ότι επέλεξαν τον πράκτορα John Lem Planσκι για να γηθεί τις επιχειρήσεις εδώ κάντευς πολλά λεφτά, έστειλαν άλλους πράκτορες, τον Jovalan επικεφαλείν τον John Lem Planσκι ο οποίος ήταν γνωστός, η ειδικότητα του ήταν να στήνει υποθέσεις με τέτοιον τρόπο που δεν έπεφταν στα δικαστήρια. Μάλιστα. Οπότε έβαλαν τον καλύτερο τους πράκτορα αράμπαστυνοπλάμα, μπορεί να είναι δικτυγονται ότι ήθελαν να κάνουν ζημιά στη Μαφία. Λοιπόν, Αστυνομία και ΦΠΑ έβαλαν κοριού σε όλους τους χώρους που ο σπιτλώττω και οι συνεργάτες το έχνανζαν, ενώ αποφάσισαν να παρακολουθούν τους πάντες ανοιχτά και να τους σταματούμε την παραμικρή αφορμή. Ερέσες με εγώ του Σηνό, έκαναν παρανομη δεξιά στροφή, οτιδήποτε, οποιαδήποτε αφορμή είναι έκαναν, ακόμα και η πιο μικρή την παράνομη, είναι σταματούσαν τους και στέλναν τα φωτεινότητα στην μάντρα. Ακόμα και το πιο μύτη συμπράμα. Και τις παρακολουθείς που έκαναν, έκαναν εντελώς αδιάκριτα δηλαδή δεν ξεχνούνονται. Όπου έπιέναν οι Θεούι τους πιλότοι, έθοούσαν οι πηλότοι, λόγος που δεν έκανανν το πράγματα για ους πιέσον να ο γάμος. Όπως και κάναμε. Όπως και έγινε. Λοιπόν, ένας αγωγός διαρρείχτες της συμμορίας του Frank Κολώτα, που ήταν το Hall in the walldgang, ο Σαλβαδώρα Ρωμάνο βρισκόταν εκτός πόλεις μαζί με τον Γινονταν, αποφάσισα να ληστέψω ένα μαγαζί. Η αστυνομία τους δεν συνέλαβε, ο λόγος που πρέπει να ληστέψω μαγαζί είναι επειδή έχανε λεφτάντας γιατί δεν μπορούσαν να κάνω να διαρρίξεις επειδή παρακολουθούν τους ΦΠΑ και πως πως δεν έβαλε λεφτά αλλού. Έμαθα στην αστυνομία και επειδή ήταν σε σημασμένος του δόσηυen, ας πούμε μέσα στο σύστημα εάν τον πιάσετε τούτων, θέλουμεν τον. Όταν έπιασαν το FBI τον Ρομάν ο ή Μπέντο. Σε αντάλλαγμα με τον μέσα, σε εσύ δούμε μέσα, και να καθαρίσουμε το μικρών του γιου σου, θέλουμε να γίνεις πληροφοριοδότης. Θέλετε να σε βάλουμε μέσα, να είσαι δικός μας πράκτορες. Το 1981 είναι η συμμορία του Κουλούττεύω τις διαταγές του Σπήλότρο, ετοιμάζονται να ληστέψουν ένα πολύ κατάστημα με έπιπλα, για κάποιο Λοιπόν το οποίο ανεβάζουν μπέρθας το κατάστημα, λοιπόν και μέρος του εξαμελουκτού ήταν ο Σάλρομάνο. Οι αρχές όμως τους την είχα στημένη, με το που εμπήκαν μέσα στο κατάστημα, δηλαδή έκανε στο έγκλημα, τσουπ, βρέθηκε μια αστυνομία, FBI και ο μαζέψαντους. Λοιπόν, ο Frank Loadage, ο υπόλοιπης συμμορίας συνελήφθης σαν αμέσως και ο πιλότο δεν ήταν εκεί, το μοναδικό μου που χρειάζονταν οι αρχές ήταν η μαρτυρία ενός που γιος που να το συνδέει με το έγκλημα. Ήταν, έλεγαν ότι ξέρεις είπε μας ο σπιλότρον να το κάνουμε, ήταν ο μαζέψουν η Ευγενία. Συν τα άλλα πράγματα που ήξεραν για γίνω για άλλα εγκλήματα. Λοιπόν, ο σπιλότροα κατάλαβε πόσο επικίνδυνη ήταν η θέση του. Τα μέλη της συμμορίας ιδίως ο παιδικός του φίλος του, φθάνκουλώτα, ήξεραν τα πάντα, ή αυτόν μπορούσαν να τον επιλέξω σε έδωσα πολλά εγκλήματα που θα έμπαινε φυλακή για πάντα. Και αντίθετα με τη λαϊκή ρύση, μεταξύ κατ' εργαρέων, δεν υπάρχει ειλικρίνεια. Ιδίως όταν κάποιοι κατ' εργαρέοι, αποφασίζουν ότι άλλοι κατ' εργαρέοι, είναι καλύτερα νεκρή παραζονταν. Ενώ ο κοιλώτα ήταν στη φυλακή, το FBI, το έπαιξε σε έναν αντίκαγραφον ηχογράφησης του τόνου που συζητούσε με έναν άλλο μαφιοζών που έλεγε ότι ήταν καλύτερα τα πράγματα αν ο Frank ήταν πεθαμμένος. Που το είπεν όντως ως πηλότος μπορεί να δεις γιατί επειδή έυκέβαζαν η βιογραφία του. Η αν μου τα βιβλία ήταν η βιογραφία του, αμέσως το πρώτο μου που μπορεί είμαι ο πουλαλής, και απλά επίσης σε σχέση σε σχέση μες χαχές και μάχεσαι τώρα να πεις ότι, αν επειδή θέλω να αλλάζει να με σε σκοτώσει. Αλλά όντως έγινε εννοώ, Όντως στο FBI, σε ξεχωριστό βιβλίων ο πράκτορες του FBI ο Arna, ότι παραδέχεται, ότι λέει ας πούμε ότι ναι, η ίδια δίπλα τον Frank, του έπαιξα το κομμάτι της συνομιλίας που μιλά μαζί με τον άλλον, υπόψη ότι οι αστυνομίας στα αμερικανική μου τα οποία βιβλία ψέματα νόμιμα. Ενάνγκιαζουλα για αλήθεια. Αλλά έπαιξε εν τω ντο σχinto κομμάτι, που όλα λένε ότι, ξέρεις, νιθέλη να σε σκοτώσει, και καταλάβει την ζωή στην φωνή του. Και από τη στιγμή που καταλάβαινε ότι θέλει να είναι σκοτώσει, αμέσως έγινε πληροφοριοδοτος, ξέχασα πέρασαν τα πάντα. Ξεκινώντας που την εμπλοκήντου στη δολοφονία του Mcarthi και του μυρίκληα πριν 20 χρόνια. Το MNM μέtors που μέχρι τότε ήταν ανεξιχνίας, του. Οκτόβριν του 1982. Περνούν τα χρόνια όμως, δεν είναι αγώνα, με περνούν τα χρόνια. Μεταξε, Τόνι Σπηλόττρεο Πανουδαστιγαινε ενώπιου δικαστηρίου, κατηγορούμενος για το διπλό φόνονο, ματάρθηκε και μηρίκλεια. Κάτι όμως Δεν περιγράφει γερνο, όπως να είμαι στη μικρή, Όχι για σοβαρά εγκλήματα, νομίζω, δεν πάνε τα γράφετε. Όμως κάτι δεν πιενενκαρα. Όταν ήταν οδιάθετος. Εχοδούσαν τους πάντες να πηγαίνει στο δικαστήριο. Ήταν με το καλό μου του το κοστούμι, και όταν του πήγαν να δοκιμάσουν τα δικαιώματα του, ζήτησαν να μεν δικαστή που ενόρκους, αλλά να αποφασίσει την ποινή ο δικαστής. Τώρα τούτων είναι εξαιρετικά σπάνιο, επειδή τους εν όρκους μπορεί να σε οJSIBSων και να τους γελάσεις. Μπορεί να ως πείσεις με κάποιον τρόπο. Το δικαστή, πρώτα από όλα εθών σε γελάσεις με συνεσυθημαδισμούς, και δεύτερον, επειδή οι δικαστές εκλέγονται οι πιο πολύ, έχουν την τάση έναν μπολάύστηρη με τους συγκεκριμένες, οπότε και δεν θα του γελάσεις, και η ποινή μπορεί να σου βάλει, μάλλον έναν μπολάύστηρη, όταν κανένας δεν επέλεγε να πάει ο λόγια στο δικό. Και σου ζούσε είπε θέλω δικαστής. Δεν ήταν αποφασίσει ο δικαστής, που ήταν πολλά περίοδο. Λοιπόν, έγινε η δίκη, τους ο δικαστής ο Joy Μαλόνη, απεφάνθην ότι δεν είναι νταμβιστική η μαρτυρία του φραγπουνώτα, και αθώως εντός πιλότο. Εν ξέρουμε εν τι μου έγινε, αλλά ο ίδιος ο δικαστής κάποια χρόνια μετά συνελήφθην και καταδικάστηκε γιατί έπαιρνε δωροδοκίες που την μαφήν. Εν ξέρουμε εν τι να μου έγινε, απλά λέμε γεγονότα. Η αθώσι του όμως ανιστεί είναι καμία απολύτως σημασία, γιατί περιμένοντας ότι μπορεί να γίνει λίγο το πράγμα, του FBI ήδη έστησαν ακόμα τρεις υποθέσεις εναντίον του, γιατί την οποία η εν κάθε μια μου ποσότητα. Η βοήθεια του Σαλρ Ρωμανού ας πούμε. Ο η του Σαλρτου, Frank και του Κουλώτα. Κάπου έγινε τους ρελιού. Εμπέντους και άλλα πράγματα συμπεριλαμβανομένων και μοιάζει δολοφονίας που έκαναν ο ίδιος ο Frank Κουλώτα, ενός μάρτυρας του 79, του Jely Lisnen, ο οποίος ήταν τα καταθέσει εναντίον του τόνοι Σπιλότο, ρυπαίντε σκότωσα έναν τον Frank Κολώτα. Και ετούν τη φορά δεν θα ήταν μόνος στο εδώλιο ο Σπιλότο. Ένας από τους πολλούς κοριούς που έβαλαν το FBI σε συνεργάτες του σπιλότο, κατά λάθος αποκάλυψε το skeeming, το οποίο δεν κάνουν οι Μαφοί. Το αμέσως έχασε τις πληροφορίες για να κινηθούν ενάντια στους επικεφαλής των οικογενειών. Το 1986 συνολικά 15 άτομα μεταξύ αυτών και ο Σπηλότρο και ο Joy Ajupa, ο Δεν Davs, ποιος που είμαι ο Σκοζεύκη, οποίος ήταν στην ουσία, ο αρχηγός της Μαβίας στο Σικάγο, εβοθηκαν κατηγορούμενο για απάτη με μίνιmoom sentencing, να φαςing 25 χρόνια φυλακή, όταν πήγαν τους όλους μαζί του τούτος. Η ζημιά που προκάλεσε ένα σπιλό του ήταν ανεπανόρθωτη, για τους αρχηγούς τηςμαφίας στο Σικάγο ήταν και έως να καθαρίσουν τα του οίκου τους. Τον Ιούνιο του 1986, ένας αγρότης στην Ινδιάνα, επιθεοδούσαν το χωράφι, τότε που είχε ένα σημείο που φαινόταν να είχε σκαυτεί πρόσφατα. Φοβούμενος ότι μπορεί να ήταν λαθροθύρες, επικοινώνησε με ένα ξάδελφων του που ήταν της υπηρεσίαςς και του ζήτησε να έρθει να δει και γίνεται. Όταν επιτέλους να άρχισε να ξεθάφκι, ανακάλυψε τα πτώματα δύο αντρών, ο ένας πάνω από τον άλλον, που αφορούσαν μόνο τα εσώρουχα τους. Οι δύο άνδρες ήταν αναγνώριση, γεμάτη μόλομπες, εκδορές, και τα πρόσωπα τους είχα γίνει κυριολεκτικά πολτός. Εξέταση των οδοντικό στοιχείων να αποκαλύψεις ότι πρόκειται για το τόνοι Σπιλόττο και τον αδελφών του Μάικολ. Κανένας δεν ήξερε πως βρέθηκαν, είναι κύριο ανώτερος σε δολοφονίας είναι η Μαβια. Τώρα, δεν έχει καμία σχέση με την ιστορία μας, δεν επηρεάζει καθόλου την εξέλιξη, αλλά πρέπει να πούμε ότι ο ένας που τους κιω εφοδούσε νάύλων, διάφωνα εσσορούχνα. Ένηξε ο ιάντι, ξέρω ότι η ενοχή σχέση, νιώθω ότι πρέπει να το πορευ μου. Πάνω από 20 χρόνια μετά στο πλαίσιο μιας ξεχωριστής δίκης με Το 205. Σε ξεχωριστής δίκης με κατηγορούμενος Μαφιόζους, οποία ονομαζόταν family Siccra, έτσι εντελώς διαφορετική υπόθεση, ο κόσμος έμαθαν ακριβώς, συνέβη τη νύχτα του Ιουνίου του 1986, ένα μου τα πράγματα τα οποία έφτιαχνε μου γίνει δίγειν ήταν και το πώς πέθανε ο τόνης πιλότου. Μάλιστα. Λοιπόν, ο τόνης έμαθαν από γνωστούς τους στη Μαφιό ότι λόγω των πολλών τα τα σταλιών, τα αφεντικά πήγαιναν την απόφαση να σκρόσουν τον αδερφό του, για παραδειγματισμό. Επειδή λεγόταν μέχρι τότε ότι ο λόγος που επί ηνοτρώνει σπιλότρων με τον αδερφό του στο Σικάγο, ήταν επειδή ήθελαν να κάνουν τον αδερφών του Mate Man, και ήθελαν ο Τζυγίνον εις την τελετή είναι υποτίθεται, αλλά ένηραν έτσι. Λοιπόν, η πραγματικότητα είναι ότι ήθελαν να κάτσει σε συζητήσει με τα αρνητικά για να γλιτώσει τον αδερφών. Ελπίζω σε έναν σπίτι στο Σικάγο, οποίο είπαν το σπίτι στο υπόγειο, δεν τα απευθείας κατεβείτε κάτω, τους ήταν κατεβίανε, κατάλαβαν ότι κάτι δεν πήγαινε καλά. Και περιμένετε να τους χάσαμε δέκα μπράβοι, οι οποίοι πιάσαν τους αμέσως, έβαλαν τους χαμε και κυριολεκτικά εσκωτούσαν τους που το ξύλο χρησιμοποιώντας μόνο πουνιές και κλωτσές. Ούτων δει σαν σημαντικοί, τόσο λείο σε υπολογίζουμε, ήταν μήνυμα του, τόσο λίως σε υπολογίζουμε, σε τόσο νασίμαντος, που μπαίνουμε γκάνν στον κόμπο να σε σκοτώσουμε με όπλο, για να στο πούμε καθαρό θατανο, γιατί να σε λιώσουμε μου το ξύνο. Ήταν τον αδερφό των ή σκοτώνου και όταν έχετε η σειρά του, το Μαγικών μετά μου που τους πήρε, μπορώ να κάνουμε μια προσευχή, της τώρα σκότωσαν, ενώ ήξερα μια λίγα. Αν θα εγώ, δεν είσαι εκκλησώντσε. Τούτως ήταν η ιστορία των Ισπιλόττ. Τώρα τι συνέβη στους υπόλοιπους. Ο Frank και ο Ζενθάλ, ο κλέφτη, ο φίλος μας, που ήταν ο γιος μπλεμένος μέσα στην υπόθεση, το 1981, να ξεκινήσει το αυτοκινητάκι του, το οποίο να έκαναν Boomboom. Λοιπόν, ο Frank όμως εσώθηκε γιατί το αυτοκίνητο του ήταν μια κάτηλακελτοράτο του 1981, το οποίο συγκεκριμένο μοντέλων ήσουν πρόβλημα με το ζίασμα, και έβαλα μια μετά λιγγήν πλάκα, που κάτω, που τη θέση του οδηγού και κατάφερεν και γλίτωσε. Λοιπόν, ο Frank επειδή είδαμε πιο έξυπνος που τον τόνοι και κατάλαβα ότι εμάς σηκώνει η ατμόσφαιρα, άμα, οπότε αν σηκώσετε και ενέφυγε το Λας Βέγκας, έπιασε το Maiam, και συνέχισε να τα μπούkis. Λοιπόν, πέθανε 2008, στην λιγγένεια των 79 ετών που κατά Εδώ και για πολλές συνεντεύξεις, συνεντεύξεις μέσα στο youtube, αν θέλετε να δείτε. Η γυναίκα του, η Ingerι, το 1982 έκλεψαν κάποια λεφτά που τον Frank, το FEN, το 9 του Εν τα χάρι, γιατί 9 του Νοεμβρίου του 1982 σε ένα motel στο Λαsvecas από υπερβολική δόσην ναρκωτικών. Λοιπόν, ο Γκλικ πέθανε τον Αύγουστο του '21, ο ιδιοκτήτης του 'βαλα. Ο Joy Agiupa, ο αρχηγός της Μαφίας η πήγαν τριάντα χρόνια φυλακή, απόφυλακίστηκε μετά από δέκα κάτι, αλλά πλέον ήταν, προχωρημένη ηλικία, πέθανε σε ένα γυρογομίων, ο Frank Κουλόντα, η οποία είναι αμέσως σε πρόγραμμα προστασίας Μαφτηρίων. Η σειράουλιών γερών όμως από ότι φαίνεται βαρέθηκε, και ευκίγεν, που το οποίο, άμα πέρασε εντελώς πάντων η μπόρα, επίν και έφυγε με το πρόγραμμα προστασίας μαρτύρων, αλλά το ένα μου να κάνουμε για βγάλουμε λεφτά, δεν μου πάει. Λοιπόν, ήταν η λιμάνι που τον προσέγγισε, ο Νικ Πηλέγγη, ο οποίος ήταν συγγραφέας και σε έναδιογράφος του κουτυφέλας, το οποίο ανεβάζειται στο βιβλίο του Νικ, το Wise Κυy. Σε συνεργασία με τον Frank, Νίκ πηλέγγο έγραψε το Pούντο, Loyer Tenbyt Triel the στοϊ of The Americaν Mob, Loven Onoring Λαsvegas στο Ηβλιο του πηλέγγει, το οποίο βιβλίο, ευκείγγεν το 194 και το 1995, ο φίλος και συνεργάτη της Marthin Σκotseze, που έκαναν μαζί, το gotfellas, αποφάσιζε να πιάσει την ιστορία που το βιβλίο του Pillegi και να κάνει το καζίνο. Ίσως το σωστός στην αρχή, τον ρόλο του τον Ισπιλότο στο καζίνο αλλάχτηκε σε νίκη σαν τώρα και παίζει τον Joe Pelchic. Ο Robert Τενίρο στην ταινία ονομάζεται Sam Rothstin, ο Frank Kirowzental, αλλά το εκπληκτικό με τον ίδιο. Υποθεση είναι ότι πάρα πολλά που του λόγους είπα, μες στην ταινία, η φάση που μπίτη και λέντουμε μες στην μενκενίτο, μες στην ταινία, η φάση με τα blueberries μες στην ταινία. Η φάση το μου ζιάζεις, ο Πέσιίες, μες στην ταινία. Η γυναίκα μες την Shaρον Στού. Ναι, συγγνώμη με την Jerry, εδώ δεν θα λ Μπέζος την Shaρον Στού. Το μοναδικό, ίσως το πιο μεγάλη διαφορά, εν πάση στον χαρακτήρα της Shaον Στone που την παρουσιάζουν ως ήταν ψιλοθήμαν του πρώην άντρα της, που στην ταινία είναι ένας αχριστών, εντοστη πραγματικότητα ήταν high schol sweethats φάση, ήταν πάνε το έμενε πιο πριν και δεν είναι ότι την εξεγέλασσένα, απλά ήθελε να τον γίνω ακόμα. Πιο παντρεύτηκε με τον άλλον μόνο για εύκολη λεφτά. Και λέει το καζίνο, σε σύγκριση με την ιστορία του ότι παίζει να είναι η ταινία με τον πιο πολλά κοντά στα πραγματικά γεγονότα. Και εντάξει με άλλη μεγάλη διαφορά είναι ότι στο τέλος σκοτώνοντας στο χωράφιν ας πούμε είναι Στο καζίνο, παίζει ο Frank Κολώτα, οποίος είναι δολοφόνος. Ένα αποδεδειγμένα, έκανε δολοφονίες. Στο καζίνο παίζει το ρόλο ον του μπαμπα, δολοφόνο! Έββει λέει, εντός στο τέλος, έχει ένα μοντάζ, όπως στο τέλος, η μαφία και ευκαιρία καθαρίζει τους ουλούς, ένας που γίνουν τους εκτελεστές της μαφία, σε πιο δίπλα δεν κάνω λάθος, ενώ ο Frank Croda, πάει μπορεί να τη Εδώ ο Frank Croda βρίσκομαι στο IMDB, δεν κάνω Δεν κάνω κρούώτα εμμπορούσες, να τον έβρισκε παντού, γιατί η σειρά που γίνουν δούλευε και ενός τοurguide στο Latz Vakas, έκαναν τοurs, έγραψε ένα βιβλίο Ginoss, έγραψε ένα άλλο βιβλίο σε συνεργασία με τον Ντένις Griffin, έγραψε το The Reisen Folololfe Casina mopster, τον πιλότο στοϊθου heatman size που είναι η βιογραφία του, και τον Μπάτλφο Λασβέγκας, The Loversus The Mop, το οποίο εισηγούμε, θα κατεβάσεις κάτι που δίνουν την ιστορία, εισηγούμε το γίνω, γιατί ο αποκαλύπτεται, είναι το πιο σωστά δομή, με ένα βιβλίο. Εδώ και μια φάουσα συνεντεύξεις, σε μια φάούσα podcast, εξαίρεση οδηγών του κανάλι τον Γενάρη του 2020 στο youtube με όνομα COVID with Kουλώτα, αλλά πέθανε τον Αύγουστο των 2020 από covid. Ναι, τούτη ήταν η πραγματική ιστορία πίσω από το καζίνο. Άμαφιώς, γκράζουμε, γκράζουμε, αλλά γουστάρουμε για κάποιους κράζουμε, είναι ότι εξασποι τους παρχτώ σου στο ΦΠΑ αλλά είναι ότι εξαιδανικεύούμενοι, στους ανθρώπους και ηρωμπιούμενοι, αλλά ξεχνούμε ότι απλά δολοφονεί και μπράβοι. Λοιπόν, παιδιά, νομίζω να μην καθυστερούμε ένα άλλο. Νομίζω ότι είναι αρκετά τουν το επεισοδίων, οπότε αν ευχαριστούμε πάρα πάρα πολύ που μας ακούσετε. Ήμουν ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Ήμουν ο Παύλος Ο Βαβλίδης. Και, και, δες και κύριοι.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:08.880 - 00:00:15.760] Speaker 0:
Αυτό το podcast είναι προσφορά όλων όσων μας στηρίζουν στο Patreon. Αν θέλετε και εσείς να μας στηρίξετε,

[00:00:15.145 - 00:00:18.105] Speaker 0:
μπορείτε να το κάνετε με το να ψάξετε το ιστοικών

[00:00:18.105 - 00:00:20.585] Speaker 0:
ιστορικών

[00:00:20.825 - 00:00:22.345] Speaker 0:
στο Patreon.

[00:00:22.345 - 00:00:25.065] Speaker 0:
Σας ευχαριστώ πάρα πάρα πολύ!

[00:00:55.475 - 00:00:57.315] Speaker 0:
Είσαστε έτοιμοι για το ιστορικών

[00:02:08.115 - 00:02:08.755] Speaker 0:
Ούτε

[00:02:09.395 - 00:02:09.875] Speaker 0:
και μου

[00:02:11.635 - 00:02:13.795] Speaker 0:
ούτε και που με περίμενες

[00:02:13.795 - 00:02:16.595] Speaker 0:
να θέλει πολύνεται το επεισόδιο.

[00:02:16.595 - 00:02:17.235] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:02:17.795 - 00:02:23.715] Speaker 0:
κύριες και γύρι χαίρετε, εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Ο Ψυλίδης, εγώ είμαι ο Παύλος ο Παυλίδης,

[00:02:22.340 - 00:02:23.220] Speaker 1:
Και

[00:02:27.140 - 00:02:30.100] Speaker 0:
μαζί μας ο Σπύρος, αλλά αυτόν

[00:02:30.180 - 00:02:31.860] Speaker 0:
είναι το ιστορικών!

[00:02:31.860 - 00:02:34.260] Speaker 0:
Και κύριοι και κύριοι, κάθε επεισόδιο,

[00:02:34.260 - 00:02:37.540] Speaker 0:
εγώ κάθομαι και μελέτη εις βάθος μια ιστορία.

[00:02:37.795 - 00:02:40.915] Speaker 0:
Και εγώ με έναν καλεσμένο πλέον, καθόμαστε

[00:03:06.325 - 00:03:07.125] Speaker 0:
τα καλάνια

[00:03:07.525 - 00:03:09.205] Speaker 1:
Γιατί να ξύσουμε, είπα καλά για

[00:03:18.965 - 00:03:23.150] Speaker 0:
κακάνοια, είναι ένα τρίκ που εντοΐδιο μου ντοΐδιοντα φίλε, ενώ μου ντοΐδιοντα

[00:03:23.150 - 00:03:23.550] Speaker 0:
Η

[00:03:26.430 - 00:03:27.710] Speaker 0:
γίντωνα, νε

[00:03:27.710 - 00:03:29.630] Speaker 0:
τα κακά, αλλά λύστα ίστερ.

[00:03:30.270 - 00:03:33.790] Speaker 0:
Έκαμα καινούργιον τρόπο,

[00:03:32.725 - 00:03:37.605] Speaker 0:
πολύ ωραία. Του δεν είναι τα κακά δηλαδή. Είναι τα καλά του, έκαμαν καινούργιον τροπ. Αλλά

[00:03:38.645 - 00:03:40.405] Speaker 0:
είναι το αίτημας ακόμα.

[00:03:41.045 - 00:03:48.565] Speaker 0:
Οπότε αν δεν είναι τα κάνουμε βέβαια να τρίκ ύστερα, να πούμε ότι η τάχα του, επέκταση σαν μένγες, είναι να πω ιδέες εστουσιασμένος, πόσο μου πολλά σου αρέσει.

[00:04:03.105 - 00:04:03.585] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:04:09.185 - 00:04:10.865] Speaker 0:
για όσους δεν

[00:04:10.945 - 00:04:11.745] Speaker 0:
γνωρίζουν,

[00:04:11.745 - 00:04:15.105] Speaker 0:
το podcast ζει στην ουσία επειδή έρχεται κόσμος

[00:04:15.105 - 00:04:19.505] Speaker 0:
και διά μας λεφτά στο Patreon, που είναι πλατφόρμα στην οποία,

[00:04:19.160 - 00:04:25.000] Speaker 0:
η οποία βοηθά, δημιουργούς content creator, όπως καλή ώρα εμείς.

[00:04:25.000 - 00:04:29.720] Speaker 0:
Υπάρχουν κατηγορίες των δύο και τον 5 ευρώ, που πλέον είναι μια φορά των μήνα, μπορείτε να μας βρείτε στο

[00:04:31.240 - 00:04:36.120] Speaker 0:
Patreon,

[00:04:56.100 - 00:04:56.820] Speaker 0:
για

[00:04:57.220 - 00:05:02.980] Speaker 0:
τον κόσμο που μας βοήθησαν.

[00:05:00.645 - 00:05:01.365] Speaker 1:
Μητέρα

[00:05:01.605 - 00:05:02.805] Speaker 1:
φαλαιμούτσιμποντύτο,

[00:05:02.805 - 00:05:08.405] Speaker 0:
και είχα της σαν τον boτζή, δηλαδή Ξέρεις και μου μου σου είμαι πια στο κόστος και δεν το χτυπήσει πας στο travel έτσι. Λοιπόν,

[00:05:09.365 - 00:05:12.245] Speaker 0:
πάμε να ξεκινήσουμε από την κατηγορία εντός

[00:05:14.005 - 00:05:14.725] Speaker 0:
originalς.

[00:05:15.780 - 00:05:20.180] Speaker 0:
Λοιπόν την κατηγορία των δύο ευρώ, έχουμε τον Εψέσω ψηλός Εψαλλέν

[00:05:20.740 - 00:05:21.700] Speaker 0:
Ωραίος,

[00:05:21.700 - 00:05:23.140] Speaker 0:
γλωσσοδέντης!

[00:05:23.220 - 00:05:28.260] Speaker 0:
Εν εγώ ιδέα, δεν εξο πούμε είδε. Ο Φα Μούτον,

[00:05:31.125 - 00:05:33.685] Speaker 0:
σε περίπτωση μου διεροντάςτε γιατί υπάρχουν του Δεν

[00:05:35.125 - 00:05:35.605] Speaker 0:
είναι το είναι,

[00:05:38.085 - 00:05:39.045] Speaker 0:
ηλιθίως,

[00:05:39.045 - 00:05:41.285] Speaker 0:
εγώ σε κάποια φάση του podcast,

[00:05:41.285 - 00:05:48.420] Speaker 0:
είπα στον κόσμο ο οποίος μας βοηθά μέσα από το Patreon ότι θα κατεβάζω το username τους, το οποίο μπορεί να είναι ό, τι θέλεις, γράψτε εκφαστήτες

[00:05:48.420 - 00:05:49.220] Speaker 0:
του, να

[00:05:49.860 - 00:05:56.020] Speaker 0:
είναι, που ήταν το αλεύρι ο λάθος, γιατί ήταν τελικά ο κόσμος. Δεν έναν κορυφαίο. Εμ πολλά πιο creative από ό, τι εν τωμομίζεσαι.

[00:05:56.020 - 00:05:56.580] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:05:56.900 - 00:06:02.925] Speaker 1:
τον αθώο τον Νικολαου, ευχαριστούμε ένα αθώο μου. Αθο Νικολάω, πού πάει ρεμα φίλε με το αθώο Νικολάου,

[00:06:02.925 - 00:06:07.085] Speaker 0:
με το καθώς πρέπει, δεν κατάλαβες να μετά μου που γίνεται.

[00:06:07.085 - 00:06:09.405] Speaker 0:
Λοιπόν, την κλαία, ας πούμε, την κλαία μου.

[00:06:10.285 - 00:06:17.690] Speaker 1:
Μπορεί να είναι κάποια από ξέρουμε φίλοι μας, αλλά είναι βάλε με το επίθετο της. Ναι, ναι, εντάξει. Τον σταυρό είναι τον Κυριακή, ας πούμε σταύμ μου. Μα, πολλά

[00:06:18.570 - 00:06:19.930] Speaker 1:
ομοταγίζει,

[00:06:19.930 - 00:06:29.035] Speaker 0:
εκτός που είσαι και ο Frodoς. Πάλι είπες καλά πρώτα ρε, μαρττα καλά αυτό το Πολλά ύστερα. Πώταμια χούλς Ναι, τώρα πάμε στην κατηγορία των 5 από τους ποτάμια χούλς,

[00:06:29.035 - 00:06:30.635] Speaker 0:
τους κοινός επονομαζόμενς,

[00:06:30.635 - 00:06:33.035] Speaker 0:
έχουμε τον Παναγιώτη, την Παναγιώτα του, Chill,

[00:06:33.275 - 00:06:34.555] Speaker 0:
ωραίο, touch,

[00:06:34.555 - 00:06:36.235] Speaker 0:
ωραίο. Κάλμα,

[00:06:36.800 - 00:06:42.480] Speaker 0:
Λοιπόν, έχουμε το ρέχτεινων εξία σεισμέ. Σου όπου την προηγούμενη Φράμπο της ύλες,

[00:06:42.560 - 00:06:43.040] Speaker 0:
αν

[00:06:43.840 - 00:06:49.360] Speaker 0:
έχει κανένα στίκτει μου μήνυμα, έστειλα μου μήνυμα, το κάποιος αλλάξετε και το φίλε. Δυστυχώς φίλε, επειδή

[00:06:50.475 - 00:06:54.475] Speaker 1:
έπαθα να το ίδιο με εσένα, δεν μου μπορούμε να ξέρουμε ποιος είσαι. Καλά,

[00:06:54.715 - 00:06:55.355] Speaker 1:
χάνεται.

[00:06:57.675 - 00:06:58.315] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:06:59.755 - 00:07:03.035] Speaker 0:
έχουμε τον Κυριακό τον Σαβινη, ευχαριστούμε, Κυριάκο μου,

[00:07:03.850 - 00:07:06.170] Speaker 0:
τον Νέλσον πιατέλα,

[00:07:09.130 - 00:07:10.090] Speaker 0:
και

[00:07:11.530 - 00:07:13.370] Speaker 0:
τον Mike τον γερολέί μου,

[00:07:14.250 - 00:07:16.010] Speaker 0:
το φίλο μας τον Mike.

[00:07:17.450 - 00:07:19.450] Speaker 1:
Και ξεσίν γενετική στριμηντούλι,

[00:07:51.215 - 00:07:52.095] Speaker 0:
Ηστηνίν

[00:07:52.095 - 00:07:55.455] Speaker 0:
των πατρόνων μας στην κατηγορία ποτάμιας,

[00:07:55.455 - 00:07:57.375] Speaker 0:
κυρίες και κύριοι το εντελώς καινούργιο

[00:07:57.615 - 00:07:58.575] Speaker 0:
τρόπο μας.

[00:08:05.200 - 00:08:08.960] Speaker 0:
Θέλω με τον πλέον ξεκάθαρο και κατηγορηματικό

[00:08:08.960 - 00:08:10.400] Speaker 0:
τρόπο να

[00:08:10.400 - 00:08:12.320] Speaker 0:
δεσμευτώ και δεσμεύουμε.

[00:08:12.320 - 00:08:14.560] Speaker 0:
Ρε, ακριβώς της μουλαγής.

[00:08:17.625 - 00:08:20.105] Speaker 0:
Μπορούμε να νικήσουμε το κατεστημένο,

[00:08:20.105 - 00:08:21.225] Speaker 0:
τους απατεώνες,

[00:08:21.225 - 00:08:23.385] Speaker 0:
τους κλέφτες και τους διεφθαρμένους.

[00:08:23.385 - 00:08:24.345] Speaker 0:
Τράγουνντας

[00:08:24.345 - 00:08:26.745] Speaker 0:
θα νικήσουμε.

[00:08:42.225 - 00:08:42.865] Speaker 1:
Την

[00:08:45.825 - 00:08:52.865] Speaker 1:
πρώτη κύρια της δημοκρατίας βρέθηκε στο σωφρονιστικό ίδρυμα στο πλαίσιο εκδήλωσης για την παγκόσμια ημέρα της γυναίκας.

[00:09:21.490 - 00:09:22.290] Speaker 0:
Αλλά και άλλο

[00:09:23.170 - 00:09:24.850] Speaker 0:
Δεν στο τελιούδη.

[00:09:24.930 - 00:09:25.970] Speaker 1:
Και άμα είπε είσαι

[00:09:26.530 - 00:09:29.650] Speaker 0:
μια βάση μου έκανες τα μουούλα μελετημένη. Εκατό

[00:09:31.010 - 00:09:37.010] Speaker 0:
ευρώ στήσιμαν ότι είναι αυτή το επεισόδιο χωρίς πότε τον τρόπο.

[00:09:49.050 - 00:09:53.850] Speaker 0:
Είμαστε τα ανάμεσά. Μας τα ξέρεις, όπως μισή ώρα και μας ξέρεις, αναλόγως αναγύουμε με τον επεισόδιο.

[00:09:53.850 - 00:09:55.290] Speaker 1:
Θα της πόσες ώρας.

[00:09:55.290 - 00:09:57.850] Speaker 0:
Ένιξέ το να δούμε πότε να τελειώσουμε. Λοιπόν,

[00:09:59.370 - 00:10:04.410] Speaker 0:
τούτων δεν είναι Κυπριακό θέματα, τα επόμενα τρία μας θέματα είναι Κυπριακά,

[00:10:04.135 - 00:10:07.895] Speaker 0:
επειδή είχα χρόνο οι χάδια, οι πρόγονοι εβδομάδα, αν και πια στο PIO.

[00:10:08.215 - 00:10:12.055] Speaker 0:
Εμάζεψα υλικών, αν και πρέπει να ξαναβάω, γεννιέται.

[00:10:12.055 - 00:10:14.535] Speaker 0:
Ζητάτε μου συνέχεια Κυπριακά θέματα,

[00:10:14.535 - 00:10:16.055] Speaker 0:
θέλω να κάνω,

[00:10:16.055 - 00:10:23.870] Speaker 0:
αλλά το πρόβλημα είναι ότι για να κάνεις έναν Κυπριακό θέμα, το οποίο είναι τόσο γνωστόν, πρέπει να βάλω μια μεραν άδειαα και να πω στο PAO, γιατί έμπορο

[00:10:24.190 - 00:10:28.190] Speaker 0:
που σπίτι μου να έχω άξιζε στο PAO, για ηλίθιους λόγους, δεν είναι Ναι,

[00:10:28.670 - 00:10:30.830] Speaker 0:
ξανά, είπαμε να είναι επί του παρόντος,

[00:10:31.470 - 00:10:34.350] Speaker 0:
αλλά ακούν τα επόμενα τρία μας θέματα, είναι κυπριακα.

[00:10:34.670 - 00:10:40.025] Speaker 0:
Του δούμε το θέμα μου να γάμο, τώρα έχει και ο τρεις που μου ζητήσεις, όλη η ιστορία είναι η συγκεκριμένη,

[00:10:40.025 - 00:10:43.145] Speaker 0:
αλλά ζήτημα ασχοληθώ με αυτόν το πράγμα, ο ήρωά, οκ.

[00:10:43.625 - 00:10:44.985] Speaker 0:
Να εύρω έναν

[00:10:45.065 - 00:10:46.025] Speaker 0:
άγγol, ας πούμε,

[00:10:48.050 - 00:10:53.010] Speaker 0:
για να το δώσω τέλος πάντων, να το τού justy στο θέμα, ας πούμε. Λοιπόν, τούτων

[00:10:53.010 - 00:10:56.130] Speaker 0:
που επέλεξα, ελπίζω να ουστάρις.

[00:10:56.770 - 00:10:59.650] Speaker 0:
Έτοιμοι Είμαστε είναι έτοιμοι για το ιστορικών.

[00:10:59.650 - 00:11:00.370] Speaker 0:
Μάλιστα.

[00:11:00.535 - 00:11:04.295] Speaker 0:
Έναν κρύον προϊνών το Οκτωβρίου του 1991.

[00:11:04.295 - 00:11:08.855] Speaker 0:
Μάλιστα,

[00:11:08.855 - 00:11:11.575] Speaker 0:
ο Charles Λαki Λουτσιάνω.

[00:11:12.775 - 00:11:13.815] Speaker 0:
Γυγνώσκεται

[00:11:13.815 - 00:11:15.290] Speaker 0:
τον κυριών Νσουάλ,

[00:11:15.370 - 00:11:24.730] Speaker 0:
λακι Λουτσιάνω, μάλιστα. Είπαμε, είμαστε σαν χυμό σύνιμα, αλλά κάποιες ταινίες, και στις τάξεις εταιρείες, είδαμε. Είδατε μια τέτοιες ταινίες, ενδιαφέρον. Ο αρχηγός της νεοερκέζικης

[00:11:24.730 - 00:11:26.330] Speaker 0:
οικογένειας Τζενοβέτζε,

[00:11:26.815 - 00:11:33.295] Speaker 0:
βρισκόταν στον προθάλαμαν του ξενοδοχείου Κωνσταντινουπόλ στο Σικάγο με μια άκρως επικίνδυνη αποστολή.

[00:11:33.295 - 00:11:41.455] Speaker 0:
Να πείσει τους αρχηγούς όλων των οικογενειών της μαφίας στην πόλη, στο Σικάγο, ότι ήθελαν και οδός να εγκαταλείψουν τις παραδόσεις τους και να αλλάξουν

[00:11:41.900 - 00:11:44.540] Speaker 0:
δομή, να αλλάξουν οργάνωση.

[00:11:44.540 - 00:11:49.420] Speaker 0:
Θεωρώ πολύ δύσκολο για μαφιόζους που τα Αχ, έχουν έτσι σε παράδοση.

[00:11:49.420 - 00:11:52.300] Speaker 0:
Κοίτα, ο μαιρτές, έτσι όλα, λέει,

[00:11:54.060 - 00:11:58.175] Speaker 0:
Γιατί με μαφιά το θέμα μας, χαίρομαι που ξέρεις για ωμερατά για

[00:11:59.295 - 00:12:06.975] Speaker 0:
τους εντοξέρων, είναι ο κώδικας της σιωπής, σύμφωνα με τον οποίων εάν οι πήγαινες φυλακή, ένα μιλούσε στην αστυνομία, ήταν

[00:12:07.215 - 00:12:12.015] Speaker 0:
να φροντίζουν την οικογένεια σου και ως έναν άμα εύκενες,

[00:12:10.950 - 00:12:14.790] Speaker 0:
τον οποίων παραλείπεται που τον είναι πρόταση, ότι θα τους σκοτώσουμε,

[00:12:14.790 - 00:12:16.150] Speaker 0:
ενώ ίσες μέσα.

[00:12:16.150 - 00:12:25.990] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Νεοεοεοεοεοεοεος Μαφιότζος ήταν σίγουρος ότι θα επιτεθεί στις οικογένειες του Σικάγο, κυρίως επειδή έναν εμπόδιον είχε φύγει από τον δρόμο του. Μα να μην είναι πολλά, να μπορούμες γιαν το επεισόδιο μου που έχει και οι Μαφιζες.

[00:12:26.185 - 00:12:28.585] Speaker 0:
Ο παρανοϊκός Gangster Alcapone,

[00:12:28.585 - 00:12:28.985] Speaker 0:
για

[00:12:29.705 - 00:12:34.825] Speaker 0:
χρόνια αρχηγός της Μαφίας το Ισαάκ. Να είδα στο Ισαάκ, Alcapone. Ναι, ήταν το ησυχάwoutfit,

[00:12:34.825 - 00:12:43.450] Speaker 0:
βρισκόταν στα τελευταία του. Περίμενα εν καταδίκη για φοροδια φυγή και ήταν σίγουρο ότι θα επέθαινε στη φυλακή, συντόντισεντούν τη φάζ ενός, προχωρημένοι σύφιλοι,

[00:12:44.330 - 00:12:45.690] Speaker 1:
αλλά ζαβράγκανα,

[00:12:45.690 - 00:12:47.690] Speaker 0:
ο Αλκαμπόντουν

[00:12:47.690 - 00:12:53.130] Speaker 0:
το ωμό κρατούσαν το Σικάου για χρόνια. Οι δημόσιες εκτελέσεις των αντιμπάλαν του, το seinbalen Thench musker,

[00:12:54.045 - 00:12:56.125] Speaker 0:
η απιστίας Και θα πλαίσια αντιομυρτά.

[00:12:56.125 - 00:13:05.965] Speaker 0:
Σε πες, είμαστε, η ανθρώπινη Η η ιδιότητα των εγκλημάτων του και η πολλή δημόσια ζωή του είχε ως αποτέλεσμα είναι η μαφία να γίνει ο πρώτος στόχος των διοκτηγών αρχών και των πολιτικών.

[00:13:06.640 - 00:13:08.400] Speaker 0:
Ο Καπόνε ήταν αντιπροσωπευτικό

[00:13:08.400 - 00:13:11.680] Speaker 0:
δείγμα της παλιάς γενιάς των Μαφιόζον. Βίαιοι,

[00:13:11.680 - 00:13:12.800] Speaker 0:
αξεσουάρι,

[00:13:12.800 - 00:13:13.680] Speaker 0:
καταδικασμένη

[00:13:13.680 - 00:13:21.280] Speaker 0:
να μείνουν μόνο στους λεωρμένους δρόμους των μεγαλουμπόλεων για να εκβιάζουν την επιχειρηματίας για μικρό ποσά.

[00:13:20.475 - 00:13:24.315] Speaker 1:
Λουτσσήν. Ναι, αλλά εννοούσε ήταν έτσι μόνο ο Αλκαμπώνε στο τέλος. Δεν

[00:13:26.315 - 00:13:29.275] Speaker 0:
παρέμεινε έτσι αλλά, ευκηγέν, να μην που ευκήγέν,

[00:13:29.275 - 00:13:30.395] Speaker 0:
όλοι επειδή

[00:13:30.555 - 00:13:30.875] Speaker 0:
ήταν

[00:13:31.850 - 00:13:32.570] Speaker 0:
stratigistas. Εκείνη

[00:13:34.810 - 00:13:39.290] Speaker 0:
του με στρατηγική ας πούμε επειδή είχε tact, ήταν τζαμ επειδή είμαι

[00:13:39.690 - 00:13:40.730] Speaker 0:
ο πρώτος Ήταν

[00:13:41.530 - 00:13:43.930] Speaker 0:
κάφροche, είσαι εναντίον, να σε καθαρίσω

[00:13:44.615 - 00:13:47.175] Speaker 1:
εγκλητονής. Δεν κάνουν πολύ tics. Ο

[00:13:48.695 - 00:13:55.575] Speaker 0:
Λουτσιάνω δεν ήταν ικανοποιημένος με αυτή τη ζωή. Πίστευαιν ότι αν οι οικογένειες συνεργάζονταν μεταξύ τους, αν την ανταγωνίζονται,

[00:13:56.375 - 00:14:01.290] Speaker 0:
εάν θέσπιζαν κανονισμούς τους, οποίους θα ακολουθούσαν όλοι επίσημα

[00:14:01.850 - 00:14:03.370] Speaker 0:
και αν έβγαζαν τα

[00:14:04.250 - 00:14:10.250] Speaker 0:
ρούχα του δρόμου και φορούσαν κοστούμια οι μαφιόζοι δεν θα μπορούσαν να βγάλουν πολύ περισσότερα λεφτά.

[00:14:10.250 - 00:14:18.145] Speaker 0:
Η συνάντηση ήταν επιτυχία βλέποντας το πόσα χρήματα αέρια στα ταμεία των οικογενειών της νέας Υόρκης, όπου ο Λουτσιαν ο είχε ενίδη είναι εφαμώσετες

[00:14:18.385 - 00:14:23.025] Speaker 0:
μεταρρυθμίσεις του. Η φόρμα των μοντέλων του, φορούν το υπελλήσου, άλλοι όπα. Πνήγαμε

[00:14:42.605 - 00:14:43.485] Speaker 0:
Ραματιστής.

[00:14:44.925 - 00:14:46.685] Speaker 0:
Ψυγοβαθείς το δολοφόνο, αλλά

[00:14:47.645 - 00:14:49.085] Speaker 0:
ο Ραματιστής.

[00:14:51.085 - 00:14:55.885] Speaker 0:
Κάθε οικογένεια πλέον θα έχει έξι σε κάθε δομή με Αρχηγών, υπαρχηγών, ο άντερμπος,

[00:14:56.510 - 00:14:58.190] Speaker 0:
Λοιπόν και καπετάνιος,

[00:14:58.190 - 00:14:59.230] Speaker 0:
κάπου,

[00:14:59.310 - 00:15:00.030] Speaker 0:
κάπου

[00:15:00.590 - 00:15:04.190] Speaker 0:
μμπέ. Ναι, κάπου μμπέ, κάπου μάρης. Το ήταν, άμα

[00:15:04.910 - 00:15:06.110] Speaker 0:
στο κάπουmB,

[00:15:06.350 - 00:15:10.510] Speaker 0:
έχει έναν τύπο νταμ, με φεντόρα από το σακάκι ντζελαλίσου

[00:15:51.480 - 00:15:56.520] Speaker 0:
Η όλη επιχείρηση θα επιβλέπω από ένα συμβούλιο, αποτελούμενων από τους αρχηγούς των οικογενειών,

[00:15:56.520 - 00:15:59.320] Speaker 0:
το λεγόμενο shickauoutfit,

[00:15:59.320 - 00:16:00.520] Speaker 0:
εν έτσι ονόμάζονταν

[00:16:00.520 - 00:16:01.080] Speaker 0:
η

[00:16:01.800 - 00:16:07.065] Speaker 1:
ηγεσία της μαφίας, στο shickau. Πριν την προτασούλα και του Χριστιανών. Ονομάζονταν

[00:16:07.065 - 00:16:11.465] Speaker 0:
έτσι πιο πριν, απλά μπαίνω στο και η παιδιά, τώρα εσείς επιβλέπεται

[00:16:12.185 - 00:16:19.945] Speaker 0:
να μου γίνεται, τις ρυθμίζεται, μετά έχω έχω είσαι ο καθένας στη ζώνη του, τα πράγματα η κάμνη, και ο ενμπερντεν ο καθένας μέσα στα αποφυτικά του άλλου.

[00:16:21.100 - 00:16:25.820] Speaker 0:
Επιπλέον, ο Λουτσιάνο θα μάθαινε τους μαφιόζους να ζούμε μακριά από τα φώτα της δημοσιότητας.

[00:16:25.820 - 00:16:28.140] Speaker 0:
Ασυχάτος είναι που είχαμε μετά στη ζώνη μου.

[00:16:28.380 - 00:16:29.260] Speaker 0:
Αποαποδεύονταν

[00:16:29.260 - 00:16:31.260] Speaker 0:
οι δολοφονίες πολιτών.

[00:16:31.420 - 00:16:32.860] Speaker 0:
Εγώ πάρε,

[00:16:32.860 - 00:16:37.985] Speaker 0:
ρτιο ράκη Λουτσιάνοντος το πετν τους. Τους λεγάρους. Ναι, μα εντούτων επειδή

[00:16:38.225 - 00:16:43.585] Speaker 0:
στην ουσία είσαι μπράβος του δρόμου, ενώ ο Λουτσιάνονταν σε ένα επίπεδο πιο ψηλά, γιατί

[00:16:44.305 - 00:16:51.790] Speaker 0:
να σκοτώσεις κάποιον ο οποίος εν εμπολίτες, για επιστή μου, ο αν οι σκοτώσεις κάποιον ο οποίος εν Μαφιότζζος,

[00:16:51.790 - 00:16:58.750] Speaker 0:
να πους είναι οι άλλοι, ε, ήθελε να τα γέροντα παθαίντα. Ενώ, αν σκοτώσεις κάποιον ο ένας στην ο Μιγκών ή κάποιον ο οποίος εμπολίτες,

[00:16:58.750 - 00:16:59.150] Speaker 0:
αυτόματα

[00:16:59.630 - 00:17:04.590] Speaker 0:
Πάντα αυτά ταούλα πας. Και γνώμη, τι πέθανε, τούτος, τινόν, δεν γίνεται, τι θέλεις τη δημοσιότητα.

[00:17:04.975 - 00:17:09.935] Speaker 0:
Και επίσης αν ήθελες να δολοφονήσεις κάποιον από εδώ και στο εξής, έπρεπε να πιάσεις άδεια, έπρεπε

[00:17:11.615 - 00:17:22.080] Speaker 0:
να σου δόκουσι είναι το Κ για να γαμίσει. Το Cicaooutfit να σου δόγει την άδεια Ναι, στο Cicao ας πω, εντάξει. Εννοείται ότι οι δολοφονίες σε γίνονταν, αλλά επίσημα ας πούμε, έπρεπε να σου έχουν το KGiny

[00:17:22.080 - 00:17:22.800] Speaker 0:
για

[00:17:23.920 - 00:17:25.520] Speaker 0:
να το κάνεις. Η

[00:17:25.600 - 00:17:30.720] Speaker 0:
δημοσιότητα θα τα τραγουδούσαν προσοχή και το φως του πυροβολιά είναι το τελευταίο πράγμα που χρειάζεται ένας εγκληματίας.

[00:17:30.720 - 00:17:34.160] Speaker 0:
Η ποινή για όσους παράκουναν τις διαταγές των αρχηγών ήταν ο θάνατος.

[00:17:35.705 - 00:17:38.025] Speaker 0:
Ο Λακι η Λουτσιάν αδελφέ διοικητικές

[00:17:38.025 - 00:17:41.945] Speaker 0:
δομές, ξεκάθαρους κανονισμούς, τάξηing και κεντρική και κυβέρνηση.

[00:17:41.945 - 00:17:43.305] Speaker 0:
Πλέον το έγκλημα

[00:17:43.305 - 00:17:44.505] Speaker 0:
είναι οργανωμένο.

[00:18:00.995 - 00:18:02.675] Speaker 0:
Ο Μαραγανοράκης,

[00:18:03.555 - 00:18:05.395] Speaker 0:
και όλα κλουτσά μας που είναι

[00:18:08.675 - 00:18:12.595] Speaker 0:
ένα πιο εύκολο που το προηγούμενο μου κάνω με τη CIA,

[00:18:12.675 - 00:18:13.795] Speaker 0:
και κατέληξα

[00:18:15.710 - 00:18:17.710] Speaker 0:
θα πρέπει να άκουσα

[00:18:18.190 - 00:18:19.070] Speaker 0:
τουλάχιστον

[00:18:19.070 - 00:18:21.150] Speaker 0:
50 με 60 ώρες

[00:18:21.230 - 00:18:23.470] Speaker 0:
podcast στην προηγούμενη εβδομάδα,

[00:18:23.470 - 00:18:29.310] Speaker 0:
μόνο για μαφία, σετούν τη στιγμή, είμαι περίπου,

[00:18:27.275 - 00:18:28.315] Speaker 0:
περίπου

[00:18:28.395 - 00:18:29.275] Speaker 0:
εμπειρογνώμονα,

[00:18:29.275 - 00:18:31.595] Speaker 0:
ας που δώσει καμιά, δεν έχει μάθει.

[00:18:31.995 - 00:18:35.595] Speaker 0:
Λουτσιάντο ήταν στηνς για μάθει της, τον Νταννα Κολπαω Λουτσιάνο,

[00:18:35.595 - 00:18:38.875] Speaker 0:
έμαθε ήταν από τον Rnorl Rothstin, ο οποίος ήταν η

[00:18:39.195 - 00:18:41.035] Speaker 0:
επίτομή του gentleman

[00:18:41.035 - 00:18:42.395] Speaker 0:
εγκληματία,

[00:18:41.930 - 00:18:44.570] Speaker 0:
ο Ρόθστην, εντός που του έμαθε. Τα Αμερικανός.

[00:18:44.570 - 00:18:47.610] Speaker 0:
Ναι, εντός που του έμαθε τα κατατόπια.

[00:18:47.610 - 00:18:48.490] Speaker 0:
Οι

[00:18:49.610 - 00:18:53.530] Speaker 0:
μεταρρυθμίσεις Λουτσιανο πιάνουν αμέσως στόμπων, αφού σταμάτησαν να αλληλοσκονώνονται

[00:18:53.530 - 00:18:59.765] Speaker 0:
οι μικροφορμένες, οι οικογένειες τους Σικάγο ήταν ελεύθερες να αφοσιωθούν στο να κάνουν εκείνο που έκαναν καλύτερα, να βγάλεις όλα αυτά.

[00:19:00.565 - 00:19:14.040] Speaker 0:
Τζόγος σε καζίνο, στοιχήματα, εμπόίων, ναρκωτικών, εκβιασμοί, πορνεία, προστασία. Καμία επιχείρηση δεν μπορείς να λειτουργήσει χωρίς την έμμες συνάδια της μαφίας και τα ετήσια κέρδη της αμερικανικής μαφίας αυτή την περίοδο

[00:19:14.120 - 00:19:15.080] Speaker 0:
υπολογίζονται

[00:19:15.080 - 00:19:16.520] Speaker 0:
στα δισεκατομμύρια.

[00:19:16.520 - 00:19:17.400] Speaker 0:
Το ο

[00:19:17.640 - 00:19:21.080] Speaker 0:
μέri Lanski που ήταν ο γιος της κλίκας του Λακελουτσιανου,

[00:19:21.080 - 00:19:23.560] Speaker 0:
έβλεπεν τη τηλεόραση η μια ημέρα, τη τηλεόραση η άλλη για το

[00:19:24.245 - 00:19:25.765] Speaker 0:
Annual profit

[00:19:26.485 - 00:19:28.405] Speaker 0:
της Genera Motors,

[00:19:29.205 - 00:19:34.645] Speaker 0:
μιλούσε να ας πούμε ο εκφωνίτσες, κάποια φάση όταν άκουσε πως άλλοι φεύκα λένε η Genera Motors, είμαστε

[00:19:34.645 - 00:19:36.805] Speaker 0:
πιο μεγάλοι που είναι Genera Motors.

[00:19:37.930 - 00:19:40.330] Speaker 0:
Η Σικελία κοζανόστρα,

[00:19:40.330 - 00:19:42.330] Speaker 0:
δική μας υπόθεση δηλαδή,

[00:19:43.450 - 00:19:51.370] Speaker 0:
πιάδασε στο σκοτάδι και έγινε πιο ισχυρή από ποτέ. Είναι σε αυτή την περίοδο που εμφανίστηκε ο Τόνι Σπιλότρο.

[00:19:50.865 - 00:19:51.905] Speaker 0:
Σπιλότρο.

[00:19:51.905 - 00:19:56.145] Speaker 0:
Γνωρίζετε εδώ και ο Τόνι Σπιλότρο. Να το μάθεις πολύ να καλέ.

[00:19:56.225 - 00:20:02.225] Speaker 0:
Στο Ζικάγω τώρα. Ζικάγω. Οάν Τόνι Σπιλότρο γεννήθηκε στις 19 Μαΐου, κοντά το γενέθλια του,

[00:20:02.785 - 00:20:04.865] Speaker 0:
1938 σε μια φτωχογήτο,

[00:20:05.640 - 00:20:10.440] Speaker 0:
Γι ως πολυμελούς οικογένειας Ιταλό μεταναστών, ο τέταρτος από συχνά έλεγα έξι αδέλφια,

[00:20:10.440 - 00:20:16.120] Speaker 0:
ο Τόνι μεγάλωσε στους δύσκολους δρόμους της πόλης, η οποία ήταν διαβόητη για την εγκληματικότητα της.

[00:20:16.840 - 00:20:22.360] Speaker 0:
Ο Τόνι ήταν μικροκαμωμένος,

[00:20:34.370 - 00:20:38.210] Speaker 0:
σε επίπεδο ολόκληρο κεφάλαιο να φιδομένο στην Βίλάν του.

[00:21:00.470 - 00:21:03.750] Speaker 0:
Στο πιο ψιλό του, δεν τζελ,

[00:21:03.830 - 00:21:05.350] Speaker 0:
στο ύψος του δηλαδή.

[00:21:05.350 - 00:21:06.150] Speaker 0:
Αλλά

[00:21:07.590 - 00:21:12.550] Speaker 0:
ό, τι του έλειπες σε μέγεθος, το αναπλίδωνε σε επιμονή, βιότητα και κυρίως

[00:21:12.550 - 00:21:13.670] Speaker 0:
σαδισμό.

[00:21:15.055 - 00:21:16.895] Speaker 0:
Σε καμία περίπτωση

[00:21:16.975 - 00:21:22.255] Speaker 0:
δεν ήθελες να κάνεις καυκά με τον τόνοι Σπιλότ του. Λοιπόν, γράφει συγγραφέας

[00:21:22.975 - 00:21:28.575] Speaker 0:
και σε ένα αγιογράφο ως Nik Piljis στο βιβλίο του Lave εν onor, η Laz Βέγκας.

[00:21:27.940 - 00:21:32.100] Speaker 0:
Δεν είχε καμία σημασία για το τόνι πόσο μεγάλος είναι ο άλλος.

[00:21:32.180 - 00:21:36.900] Speaker 0:
Ο τόνι Παντα ήταν έτοιμος για καυγά. Πόσο μεγάλος είναι ο πίλλος. Αν

[00:21:37.060 - 00:21:42.260] Speaker 0:
τον έδεννες με γροθιά, επέστρεφε με ρόπαλο, αν τον έδεννες με ρόπαλο, επέστρεφε με μαχαίρι,

[00:21:57.300 - 00:21:58.100] Speaker 1:
εντούντom

[00:21:58.100 - 00:21:58.900] Speaker 1:
Μπου,

[00:21:59.140 - 00:22:00.020] Speaker 1:
εμφανίστηκεν

[00:22:00.020 - 00:22:02.500] Speaker 1:
ζω έβαλαν ρόλο για τον Joe Pese ή

[00:22:03.620 - 00:22:05.700] Speaker 1:
στους Goodfellas ή στο Gazima.

[00:22:05.700 - 00:22:06.340] Speaker 1:
Ναι,

[00:22:06.580 - 00:22:08.100] Speaker 1:
Joe Pese.

[00:22:08.260 - 00:22:09.380] Speaker 0:
Ναι, καταλαβαίνω, να

[00:22:10.340 - 00:22:11.540] Speaker 0:
δούμε.

[00:22:12.015 - 00:22:17.695] Speaker 0:
Όταν ήταν 12 χρόνο, ο τόνι γνώρισε τον άρθρο που θα γινόταν ένας από τους καλύτερους του φίλους και συνεργάτες,

[00:22:17.695 - 00:22:19.615] Speaker 0:
τον Frank Κουλώτα.

[00:22:20.335 - 00:22:25.455] Speaker 0:
Ο τόνι έβγαζεν έξτρα λεφτά δουλεύοντας ως λούστος, να δουλευκε στο εστιατόίων του αβάτου, και ο δουλευκε

[00:22:26.350 - 00:22:30.910] Speaker 0:
Τελευταίο του χρόνο, δούλευε και ως λούστος. Και όταν μια μέρα είναι δεν άλλο λούστρόν,

[00:22:30.910 - 00:22:37.630] Speaker 0:
να δουλεύεις στον δρόμο που δούλευε ο ο Ζίνος, να μπει στα μου ούτε να του είπεν ότι αν τον ξαναδεί και ο Μέθα του σπάσει η αποθήκη του. Ο δέκα χρόνο.

[00:22:40.525 - 00:22:47.245] Speaker 0:
Ο Frank του είπε να επιστρέψει την επόμενη μέρα και επέστρεψε την επόμενη μέρα και ο τόνιαν ήταν πουθενά και όταν έψαξε

[00:22:47.565 - 00:22:49.085] Speaker 0:
να τον βρει,

[00:22:49.165 - 00:22:52.360] Speaker 0:
ποιος εντός που ήτανε να με απειλήσει, ο μπαμπάς

[00:22:53.160 - 00:22:59.160] Speaker 0:
σε εσένα, φίλος με τον μπαμπά μου, επομένως είμαστε ο γεμίσ φίλοι. Εμένα λεπτό, έγραφε. Ο σπιλότρο

[00:22:59.160 - 00:23:04.040] Speaker 1:
ήταν λούστος, ή δεν είναι άλλο με τη συνακα με το λούσττρων της μπέντου, να σου πω σε αποθηκεύσει.

[00:23:04.040 - 00:23:08.655] Speaker 0:
Την επόμενη μέρα Ο άλλος ή δεν ο Τρόνη ένιφτε, σου εδιορτήθηκε ο άλλος. Γιατί

[00:23:11.695 - 00:23:12.575] Speaker 0:
ένιωθε,

[00:23:12.655 - 00:23:15.535] Speaker 0:
σου η PNJ ίδρυσε να μάθει ποιος εμπόνη, η PNJ,

[00:23:15.535 - 00:23:16.095] Speaker 0:
η

[00:23:17.695 - 00:23:18.015] Speaker 0:
PNJ

[00:23:18.735 - 00:23:23.055] Speaker 0:
Να μου έγινε, ο άλλος εγείρεψε στον ρώτησα για σένα, και έμαθα

[00:23:23.190 - 00:23:26.470] Speaker 0:
ότι είσαι ο γιος μη φίλου του Gerie μου, και

[00:23:27.350 - 00:23:30.070] Speaker 0:
για αυτό είναι νύχτα να σου σπάσω από οχιάσω. Και

[00:23:31.350 - 00:23:33.430] Speaker 0:
αυτό είναι νύχτα να σου σπάσω από οχιάσω.

[00:23:33.430 - 00:23:34.070] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:23:34.310 - 00:23:41.325] Speaker 0:
οι δύο μικρή περνούσαν των ελεύθερον τους χρόνος σε έναν κοντινό πάρκο, συνήθως παρέα με τον μεγάλων αδελφών του τόνι, τον Βίτ,

[00:23:41.325 - 00:23:46.525] Speaker 0:
ο οποίος ντυνόταν πάντα στην τρίχα, τους εν πάντα πάνω του ένα ρολό με λεφτά.

[00:23:46.525 - 00:23:52.205] Speaker 0:
Η υπηχαφή μέσω ότι δούλευε για τις οικογένειες, αλλά βεβαίως κανένας αν τολμούσαν ερώτηση.

[00:23:51.530 - 00:23:58.570] Speaker 0:
Από τη βιογραφία του Frank Ηκουλότα. Σε μια φτωχό γείτο, μια με μεταναστών, ο Βίκε ξεχώριζαν αμέσως. Ο Τόνι τον λάτρευε,

[00:23:58.570 - 00:24:09.025] Speaker 0:
λάτρευε την προσοχή, λάτρευε τον σεβασμό που του έδειχναν όλοι και την άνεση του. Ο Βίκε ήταν η μεγαλύτερη επιρροή που είχε ο Τόνι για να ακολουθήσει την καριέρα των Μαφιό τους. Το καριέρα.

[00:24:10.225 - 00:24:14.785] Speaker 0:
Ο τόνι δεν είχε κανένα ενδιαφέρον για το σχολείο, αλλά να μπεις στα τυχών που έγινε έδειχνε ξερά. Δεν είναι

[00:24:16.385 - 00:24:24.760] Speaker 0:
ξεκάθαρα για το που έκανε φθινότητα. Σε εν γλυκιά 14 χρονών, το τόνιματζί με τον Frank, έμπαινα σε δημόσιο σχολείο, το οποίο σε με μεγάλων αριθμό, να πω αφροαμερικανους.

[00:24:25.560 - 00:24:28.440] Speaker 0:
Και μια συμμορία τέλος πάντων, μιαν ημέρα να

[00:24:28.680 - 00:24:29.560] Speaker 0:
διαιρεί τον

[00:24:30.280 - 00:24:31.320] Speaker 0:
σπιλότρο,

[00:24:32.200 - 00:24:34.760] Speaker 0:
αγαπάμε καφκά μαζί του, την επόμενη μέρα,

[00:24:35.560 - 00:24:37.400] Speaker 0:
ήρθε με τον αδερφό του,

[00:24:37.865 - 00:24:43.465] Speaker 0:
το αυτοκίνητό τους, σπάσαν την πύλη του σχολείου, επαρκού άλλα δίπλα από την καφετέρια,

[00:24:43.465 - 00:24:45.225] Speaker 0:
14 χρονών,

[00:24:45.545 - 00:24:47.145] Speaker 0:
κατέβηκε ο Vic,

[00:24:49.545 - 00:24:54.240] Speaker 0:
νόμιζαν 4 χρόνια πιο μεγάλο. Οκ, 18. Τον είσαι ένα δει το

[00:24:55.920 - 00:24:57.600] Speaker 0:
κινητό. Κατεβαίνει

[00:24:57.600 - 00:25:02.000] Speaker 0:
ο τονίζω που το αυτοκίνητο κρατώντας το σαρανταν τα πεντάρη του αρφού του.

[00:25:04.480 - 00:25:09.200] Speaker 0:
Και γείρεψε τον Jackson που ήταν ο τύπος που τον απείλησε,

[00:25:09.345 - 00:25:17.745] Speaker 0:
η Vrenton, έπιασα εν τω μόνο για κανευ καλέντω στην αυλή, τα χεις εντέδερνεν τω με το όπλο, και θα ήταν τον τόσον πολλά που εζάβωσε εν οι καννί.

[00:25:18.065 - 00:25:19.105] Speaker 0:
Ή ρε,

[00:25:19.745 - 00:25:21.745] Speaker 0:
μου τώρα.

[00:25:21.000 - 00:25:21.800] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:25:21.880 - 00:25:27.160] Speaker 0:
αυτή ήταν και η τελευταία μέρα του Τόνη σπιλότώρα στο σχολείο. Όσον γεννά, απλό για να το.

[00:25:30.200 - 00:25:36.440] Speaker 0:
Ο Τόνη πέρασε τα επόμενα χρόνια κλέβοντας σπίτια, αυτοκίνητα και απειλώντας καταστήματα, ταθηκες για προστασία.

[00:25:36.085 - 00:25:40.325] Speaker 0:
Σε καμία περίπτωση όμως δεν ήταν χαμένος, είχε ξεκάθαρους στόχους,

[00:25:40.325 - 00:25:41.685] Speaker 0:
πάλι ο

[00:25:41.685 - 00:25:43.045] Speaker 0:
Φραγκι Κολώτα.

[00:25:43.045 - 00:25:48.165] Speaker 0:
Φραγκι κάποτε θα γίνω ένας από αυτούς, κάποτε θα γίνω αφεντικό, δεν θα σε πάρω μαζί μου.

[00:25:49.140 - 00:25:52.260] Speaker 0:
Ο τόνι έδειξε εν η βιεότητα του όταν την

[00:25:52.420 - 00:26:00.420] Speaker 0:
πρώτη φορά που έδειξε, πόσο βίωσε εν μπορούσε να γίνει, ήταν όταν Διότι γιος το σχολείο είναι μετράμε, εις ανήλογο, ευφύνες, εντάξει ήταν έδρανοι, ευφύνοι, ορμόνες,

[00:26:00.900 - 00:26:01.860] Speaker 0:
είναι εξής.

[00:26:19.830 - 00:26:21.030] Speaker 0:
Λοιπόν είπε

[00:26:21.030 - 00:26:21.270] Speaker 0:
να

[00:26:21.270 - 00:26:23.590] Speaker 0:
δει ο οποίος ενομιζε δεν, για

[00:26:23.590 - 00:26:18.150] Speaker 0:
σιωδώς, ενομιζε δεν, οποίος σιωδώς, ενομιζε δεν, τον είπε, ο οποίος

[00:26:30.230 - 00:26:38.335] Speaker 0:
ενομιζε που το σπίτι του, επειδή δεν τον σαν άλλο σπίτι, και έδερχνονταν και βασανίζανε τον για ώρες, ώρες. Όσο πάω παραδεχτεί ότι είναι κλείσει. Α,

[00:26:38.335 - 00:26:41.695] Speaker 0:
έτσι σου ήταν παραδεχτίτσα Ήταν τιμωρία γιατί τόλμησες

[00:26:41.695 - 00:26:42.335] Speaker 0:
εσύ

[00:26:42.655 - 00:26:46.260] Speaker 0:
να έρθεις και να γαμισε το σούπαμα και στο τέλος, παρακαλούσε

[00:26:47.220 - 00:26:50.260] Speaker 0:
να τον σκοτώσει και αλλά λάθη και να τον αφεί.

[00:26:50.420 - 00:27:01.065] Speaker 0:
Λοιπόν, ούτε για μένα καμιτζών που του λέει αλλού, απλά είναι πλέγμαν σαν τη λόγια, ρε φίλε. Η ιδιότητα του τόνια τράβηξε την προσοχή του Μάτ Sam ντεστέφανο.

[00:27:01.065 - 00:27:04.345] Speaker 0:
Ξεκινάμε με τα βασικά. Άμα το όνομα σε Μάτ Sam

[00:27:04.665 - 00:27:08.025] Speaker 0:
και είσαι μαφιός. Δεν καλά νέα για κανένα.

[00:27:08.505 - 00:27:09.465] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:27:11.465 - 00:27:13.465] Speaker 0:
ο ντεστέφανο ήταν book ist

[00:27:15.020 - 00:27:16.620] Speaker 0:
συλλέκτης χρεών,

[00:27:16.620 - 00:27:17.180] Speaker 0:
δηλαδή

[00:27:17.580 - 00:27:18.860] Speaker 0:
εγχρόστας

[00:27:19.820 - 00:27:26.860] Speaker 0:
στη μορφή της ανέβασας να πιάσεις, έρθει και του Ντού να εισπράξει είτε σε λεφτά είτε σε γόνατα, ένα μουταθιό.

[00:27:28.505 - 00:27:29.785] Speaker 0:
Ήταν επίσης

[00:27:30.185 - 00:27:34.105] Speaker 0:
δεν ήταν ψυχολογικά καλά, ήταν ψυχολογικά σταθείς,

[00:27:34.185 - 00:27:36.425] Speaker 0:
ήταν υπέρμετρα σαδιστής,

[00:27:36.505 - 00:27:38.665] Speaker 0:
εξαιρετικά βίαιος,

[00:27:38.665 - 00:27:39.225] Speaker 0:
και

[00:27:39.545 - 00:27:42.665] Speaker 0:
επίσης κατακτίδια ήταν τόσο βίαιος

[00:27:43.040 - 00:27:45.760] Speaker 0:
που δεν τον έκαναν mademan.

[00:27:45.760 - 00:27:46.240] Speaker 0:
Ο

[00:27:46.800 - 00:27:47.840] Speaker 0:
mademan,

[00:27:47.840 - 00:27:51.600] Speaker 0:
εν ορολογία που χρησιμοποίησας τη σημασία για κάποιον ο οποίος

[00:27:52.320 - 00:28:01.095] Speaker 0:
μπαίνει μέσα στην οικογένεια. Είναι η διαδικασία να μην πεις μέσα στην οικογένεια. Και που επανρεστεί μια μου την κόρη της οικογένειας Οι, οι, για να γίνεις made mand, πρέπει

[00:28:02.855 - 00:28:04.055] Speaker 0:
να είσαι άνθρωπος

[00:28:04.055 - 00:28:07.495] Speaker 0:
δικός τους, πρέπει να είσαι συγκελιανή καταγωγή.

[00:28:08.375 - 00:28:09.015] Speaker 0:
Επίσης,

[00:28:09.975 - 00:28:20.510] Speaker 0:
πρέπει να ανε γεμάτα τα βιβλία τους, για να μάθει και είναι η φάση in Open the Books, ανε γεμάτα τα βιβλία τους που made μεν, πρέπει να πεθάνει κάποιος για να μπεις.

[00:28:20.510 - 00:28:21.310] Speaker 0:
Ο

[00:28:21.870 - 00:28:33.225] Speaker 0:
τρόπος για να μπεις ήταν ότι η διούσα στους διαταγής να σκοτώσεις κάποιον και αν τον σκότωνες, μας ότι και τώρα είσαι ανθρωπος ζυγός μας. Το Mateman σημαίνει απλά, ανθρωπος δικός μας της Άμα

[00:28:34.345 - 00:28:40.905] Speaker 0:
είσαι Mateman ας πούμε, ένα Mates που γίνως, που σε γίνω το σημείο. Και βεβαίως, σε κάποιες ευθύνες ρε φίλε. Φίλε, εμπέλλει ευθύνες, είναι ότι

[00:28:41.560 - 00:28:43.880] Speaker 0:
εν μπορεί κανένας να σου ζήσει,

[00:28:43.880 - 00:28:48.840] Speaker 0:
κανένας δεν μπορεί να σου πει τίποτε, μπορεί να κάνεις έχεις κατά θέλεις, και κανένας δεν δει κοντά σε σκοτώσει,

[00:28:48.840 - 00:28:50.760] Speaker 0:
εκτός αν πιάσει άδεια τους

[00:28:51.160 - 00:28:53.000] Speaker 1:
μαστόρς. Σουικάου.

[00:28:53.000 - 00:29:01.615] Speaker 0:
Ναι, λοιπόν, Ιωάννα πολλά δύσκολο να σου πω. Αν τον επιστημόνων μου μπορούσαν να μπει λόγω καταγωγής, δεν τον έκαναν επειδή ήταν τόσο μπελός.

[00:29:02.655 - 00:29:04.495] Speaker 0:
Τόσο μπελός είναι. Επίσης,

[00:29:05.855 - 00:29:09.375] Speaker 0:
φημολογείται ότι ήταν σατανιστής.

[00:29:21.795 - 00:29:33.475] Speaker 0:
Υπολέν του, Poλέν του, επειδή δεν τον τέλος πάντων. Ο τονις Πιλότωρ. Ναι, υπό την φτερούγαν του για να του δείξει τα κατάτόπια και οι θείο τους για χρόνια ήταν ο φόβος ο φόβος του Σικάγου.

[00:29:33.555 - 00:29:37.480] Speaker 0:
Εν ήθελες να βρεθεί μπροστά σου ή οντιστέφανο

[00:29:37.480 - 00:29:38.840] Speaker 0:
ή ο Σπηλότρο

[00:29:38.840 - 00:29:41.320] Speaker 0:
Εάν έβρισκες καν από την ο Σπηλότρο έβρισκες από Σπηλότρο, ο

[00:29:50.280 - 00:29:51.880] Speaker 0:
Σπηλότρο,

[00:29:51.645 - 00:29:54.045] Speaker 0:
για διάφορα μικροεκγλήματα,

[00:29:54.045 - 00:29:57.565] Speaker 0:
γιατί ήταν επίσης ύποπτος σε φόνον, αλλά τίποτα αν είχε αποδειχθεί.

[00:29:57.565 - 00:29:59.805] Speaker 0:
Αλλά είναι ασφαλές να υποθέσουμε ότι

[00:30:00.125 - 00:30:02.205] Speaker 0:
σε κάποια φάση είναι σκοτωσεν κόσμο.

[00:30:02.605 - 00:30:05.165] Speaker 1:
Πώς τα 20 του, γιατί μετά φαντάζομαι

[00:30:06.830 - 00:30:10.590] Speaker 0:
Εσκωτωσε αλλά και εντός μετά. Ήταν δουν την περίοδο που

[00:30:12.190 - 00:30:13.390] Speaker 0:
ο τόνι

[00:30:13.470 - 00:30:14.270] Speaker 0:
εγνώησεν

[00:30:14.270 - 00:30:16.030] Speaker 0:
τον Franky Ροζενθάρ.

[00:30:16.110 - 00:30:18.030] Speaker 0:
Ο Franky Λεφτι,

[00:30:18.510 - 00:30:20.750] Speaker 0:
ήταν Εβραίος,

[00:30:20.475 - 00:30:21.835] Speaker 0:
εβραϊκής καταγωγής

[00:30:22.395 - 00:30:26.635] Speaker 0:
στο Σικάγο,

[00:30:26.635 - 00:30:28.955] Speaker 0:
ο ταλαντούχος ήταν η διοφυία

[00:30:28.955 - 00:30:30.555] Speaker 0:
στο handicap.

[00:30:30.555 - 00:30:34.410] Speaker 0:
Πάει να παίξει στοίχημα δώρα και οθώς ότι η Ρεάλ αφήνει

[00:30:34.490 - 00:30:39.770] Speaker 0:
ένα point καρδιά, ας πούμε, τόσα αφήνει ισοπαλία. Και συνεχίζουμε με ένα ποδοσφαιρικά

[00:30:39.770 - 00:30:43.290] Speaker 0:
ρεθερenses. Ε, ό, επειδή είναι ποδοσφαιρικά, είναι το θέμα. Τούτα

[00:30:43.290 - 00:30:44.330] Speaker 0:
τα νούμερα,

[00:30:45.715 - 00:30:48.035] Speaker 0:
το πόσον εν το στοίχημα,

[00:30:48.035 - 00:30:49.475] Speaker 0:
νομίζω φκένων που

[00:30:50.515 - 00:30:55.955] Speaker 0:
μαθηματικούς υπολογισμούς. Ποιθανώδεις. Και την περίοδο ενίσχυ ευχέρια.

[00:30:56.435 - 00:31:02.020] Speaker 0:
Αν υπήρχε, εσύ όρια θαγονταν ευχέρια, οι μπούκιες του δρόμου που δουλέφυκα στο Σηχάου.

[00:31:02.500 - 00:31:04.180] Speaker 0:
Ο λεφτι ήταν

[00:31:04.180 - 00:31:05.060] Speaker 0:
ιδιοφυία

[00:31:05.060 - 00:31:07.940] Speaker 0:
στο νασουδειά,

[00:31:08.340 - 00:31:10.180] Speaker 0:
τα οποία φαίνονταν σου καλά,

[00:31:10.980 - 00:31:14.100] Speaker 0:
αλλά σχεδόν πάντα έχαννες.

[00:31:13.675 - 00:31:14.715] Speaker 0:
Ήταν χαντικαπερ,

[00:31:14.715 - 00:31:20.235] Speaker 0:
έτσι το ονομάζουν από τους καλύτερους χαντικαπερ, ζίσαν ποτέ. Όταν έβγαλαν πάρα πολλά λεφτά η αντιμαφια,

[00:31:20.235 - 00:31:23.915] Speaker 0:
ήταν πολλά χρήσιμος σε γιος ο κλέφτη,

[00:31:23.915 - 00:31:25.755] Speaker 0:
ο Σπηλότο Xερρεντόν,

[00:31:25.755 - 00:31:27.515] Speaker 0:
αλλά είναι ήταν φίλοι.

[00:31:28.930 - 00:31:29.650] Speaker 0:
Επειδή

[00:31:30.130 - 00:31:34.130] Speaker 0:
κάποιοι λένε ότι ήταν παιδική φίλοι,

[00:31:45.435 - 00:31:47.115] Speaker 0:
ο Μπήλη Μα Carthijonjimi

[00:31:47.115 - 00:31:48.235] Speaker 0:
Miranglia

[00:31:50.235 - 00:31:56.475] Speaker 0:
εστήσαν καρτέρι και σκοτώσαν τους αδελφούς σκάβο, οι οποίοι ήταν επίσης διαρρήττες.

[00:31:56.670 - 00:31:58.830] Speaker 0:
Ήταν αντίπαλοι διαρρίκτες,

[00:31:59.390 - 00:32:00.190] Speaker 0:
αλλά

[00:32:01.230 - 00:32:02.430] Speaker 0:
ήταν επίσης

[00:32:02.510 - 00:32:03.390] Speaker 0:
άνθρωποι

[00:32:03.790 - 00:32:05.070] Speaker 0:
της μαφίας.

[00:32:05.070 - 00:32:06.590] Speaker 0:
Ήταν δικτυωμένοι

[00:32:06.590 - 00:32:08.110] Speaker 0:
λοιπόν.

[00:32:08.110 - 00:32:09.870] Speaker 0:
Η δολοφονία τους

[00:32:10.785 - 00:32:12.625] Speaker 0:
δεν εδώ καν το Κ.

[00:32:12.865 - 00:32:15.425] Speaker 0:
Το outfit είναι εδώ και shiqawout. Shiqawout.

[00:32:16.385 - 00:32:18.545] Speaker 0:
K για την δολοφονία.

[00:32:18.785 - 00:32:19.985] Speaker 0:
Οπότε,

[00:32:20.145 - 00:32:21.985] Speaker 0:
αν αντιληφθείς, είναι το σπytopam,

[00:32:23.120 - 00:32:28.080] Speaker 0:
που σου λαλώ εγώ ότι αν θέλεις να κάνεις οτιδήποτε, με ρωτάς εμένα και υπάρχει και κανείς του enyway,

[00:32:28.080 - 00:32:29.760] Speaker 0:
αμέσως σε τιμωρήσω,

[00:32:29.760 - 00:32:34.240] Speaker 0:
φαινούμαι αδύνατος. Αφού αν δούμε αδύνατος, τους να σου που μου πίσω μου και καλύτερα μου φάει τη θέση,

[00:32:34.480 - 00:32:37.680] Speaker 0:
να μην κίνησην του. Οπότε, αν από τη στιγμή που παραβήκαν

[00:32:40.505 - 00:32:43.945] Speaker 0:
τους κανονισμούς της μαφίας, έπρεπε να το καθαρίσουμε. Λοιπόν,

[00:32:44.745 - 00:32:47.705] Speaker 0:
ευκήγαν έξω, το ρύπων ότι οι

[00:32:48.905 - 00:32:49.545] Speaker 0:
άνθρωποι

[00:32:50.185 - 00:32:54.185] Speaker 0:
που σκοτώσαν το σκαλοπάτι πρέπει να πεθάνουν, εν ήξεραν και ήταν.

[00:32:54.550 - 00:32:55.910] Speaker 0:
Ο Ντιστέφανο

[00:32:56.070 - 00:33:00.310] Speaker 0:
έπιασεν το Trony σπillot, το ότι το ότι είναι η ευκαιρία σου

[00:33:01.590 - 00:33:03.110] Speaker 0:
Δίξεις πρόσωπο. Για γίνεις

[00:33:04.070 - 00:33:08.565] Speaker 0:
MAte Man, έπρεπε και εμπόνι. Ρε, χτίσεις συμβεί δηλαδή. Και

[00:33:09.845 - 00:33:13.125] Speaker 0:
ενών τσανσαμε, και ενών, είναι κάναμε στρατό δηλαδή και τζαμί. Ναι,

[00:33:14.725 - 00:33:15.685] Speaker 0:
βλέπω εδώ

[00:33:17.365 - 00:33:18.485] Speaker 0:
στα skills

[00:33:18.885 - 00:33:21.365] Speaker 0:
Sass, βλέπω εκβιασμών,

[00:33:20.830 - 00:33:23.630] Speaker 0:
βλέπω Teamwork, πολλά γαλών το Teamwork.

[00:33:24.990 - 00:33:25.630] Speaker 0:
Ο

[00:33:26.670 - 00:33:30.750] Speaker 0:
Τόνια δόντισε δεξιά άριστα, το μάθημα που τον Frank, τον φίλων του,

[00:33:30.910 - 00:33:33.710] Speaker 0:
ότι τούτη οι ιθιώ προσεγγίζαν τον πιο παλιά,

[00:33:33.710 - 00:33:34.350] Speaker 0:
ιθιαν

[00:33:34.750 - 00:33:39.745] Speaker 0:
του βοηθά μας, ένας που γίνεταις και ο είπαν του, Βοήθα μας να σκοτώσουμε τους

[00:33:40.145 - 00:33:42.305] Speaker 0:
Κάλβου Ναι. Οπότε,

[00:33:43.185 - 00:33:49.425] Speaker 0:
επί ενGB δεν τον Jimmccathi, είπε εντο Φάκει ότι ή φταίνε ο Jimmccathi, τη ή βλέπουμε μου, πάμε όσοι σκοτώσουμε, πριν τόσους μήνες.

[00:33:49.790 - 00:33:50.990] Speaker 0:
Επειδή η Jimmccarthy,

[00:33:55.230 - 00:33:58.190] Speaker 0:
εντός το υπόγειο ενός πύθιιού, και εβασανίζαντων

[00:33:58.190 - 00:34:03.310] Speaker 0:
για ώρες για να μολοίζει ποιος ήταν μαζί του όταν σκοτόσαν τους σκαλοπάτι.

[00:34:14.800 - 00:34:15.440] Speaker 0:
Ο

[00:34:16.320 - 00:34:17.200] Speaker 0:
Μilimacarthy

[00:34:17.200 - 00:34:20.640] Speaker 0:
εννοώ ο Ιρλανδός, ο Jimimimiraglia είναι Ιταλός.

[00:34:21.680 - 00:34:29.360] Speaker 0:
Λοιπόν, ήταν τότε που όταν αρχίσει να δείχνει την πραγματικά σαδιστική του πλευρά. Έβαλε το κεφάλι του μπίλησε μια μέγκενη

[00:34:29.675 - 00:34:34.315] Speaker 0:
και κάθε φορά που τον ερωτούσε και δεν τον απαντούσαν, έσφήγκεν

[00:34:34.315 - 00:34:35.515] Speaker 0:
τη μένγκενη.

[00:34:35.755 - 00:34:40.715] Speaker 0:
Σε κάποια απόφαση να σφίξεν την τόσο πολλά που πετάχτηκτηκε εν ο μάτι του AloX.

[00:34:42.090 - 00:34:44.330] Speaker 0:
Σε Gintin φάση ομολόγησεν

[00:34:44.330 - 00:34:50.410] Speaker 0:
του ποιος ήταν ο άλλος, νατερέπες, κόσμος. Είναι κατάλαβες που είμαι το πράγμα, έπρεπε να φτάσουμε είδαμε

[00:34:50.410 - 00:34:52.650] Speaker 0:
Είμαι κι εγώ, φίλε ελπίζω

[00:34:53.370 - 00:34:55.210] Speaker 0:
για να το οδηγώ σου σου το καλό,

[00:35:24.945 - 00:35:30.145] Speaker 0:
ο Σπηλότο ήβρεντζο τον Jimmi Miraklia, τον άλλων και καθάρισαν τον Ινζήνο,

[00:35:30.705 - 00:35:35.985] Speaker 0:
σε σειρά που δολοφονίες οι οποίες έμειναν στην ιστορία ενός DMNM Mehters.

[00:35:36.785 - 00:35:38.465] Speaker 0:
Δεν μεν γενen. Δεν

[00:35:38.785 - 00:35:41.025] Speaker 0:
μεν γενen.

[00:35:43.980 - 00:35:45.340] Speaker 0:
Και επίσης

[00:35:45.580 - 00:35:50.380] Speaker 0:
μετά που έγινε, τούτον ήταν, τούτον που τον έκαμεν. Άραγαμε το σόγο τους, μη.

[00:35:51.180 - 00:35:55.340] Speaker 0:
Και εντυπωσιαστεί, εντός μου πολλά το outfit, που αρκετούς δικός μας άνθρωπος.

[00:35:55.785 - 00:35:57.785] Speaker 1:
Πάμε σαν πάνω τους βαθηγγαράς,

[00:35:57.785 - 00:36:00.345] Speaker 0:
πάμε ακολούθησε μια σειρά που δολοφονίες,

[00:36:00.345 - 00:36:02.585] Speaker 0:
το outfit την ακούμε ότι λένε ήταν

[00:36:02.585 - 00:36:03.545] Speaker 0:
ισότιμη

[00:36:03.945 - 00:36:04.665] Speaker 0:
μέσω,

[00:36:05.145 - 00:36:11.545] Speaker 0:
αλλά στην ουσία, αν αρχηγός ήταν ο Joy the Daves IUPA,

[00:36:11.730 - 00:36:18.210] Speaker 0:
που ο λόγος που τον εύκολα βεν Ντάβς, είναι τα περιστέρια, εν επειδή έπεσαν το μια φορά αστυνομία, τους 250

[00:36:18.210 - 00:36:20.770] Speaker 0:
τα περιστέρια, πεγμένα, μέσα στο κάπου,

[00:36:22.450 - 00:36:24.450] Speaker 0:
στο κάπου, είσαι μια φάρμα

[00:36:25.330 - 00:36:28.505] Speaker 0:
Ινδιάνα, Ινδιάνα, είσαι μια φάρμα και ο οποίος είναι η Γερμανία, με πεζούνια,

[00:36:29.145 - 00:36:32.665] Speaker 0:
να μαζί είναι, 350 μέσα και ευκαλαντο το όνομα

[00:36:33.385 - 00:36:35.065] Speaker 0:
ο Δεν Daβς λοιπόν.

[00:36:35.225 - 00:36:39.705] Speaker 0:
Τον Ινσπιλόττ, μπι the way,

[00:36:52.305 - 00:36:55.265] Speaker 0:
το FBI που μια παρακολουθήσει μου ντεκά, μάτζε,

[00:36:55.825 - 00:36:56.625] Speaker 0:
εν τον έχω

[00:36:57.665 - 00:36:58.945] Speaker 0:
ξανατζενέτσης,

[00:36:58.945 - 00:36:59.665] Speaker 0:
για το Deάντευε,

[00:37:03.905 - 00:37:05.905] Speaker 0:
για να τον ήξερα.

[00:37:06.870 - 00:37:08.870] Speaker 0:
Ακολούθησε μια σειρά από δολοφονίες

[00:37:09.190 - 00:37:11.670] Speaker 0:
με τις προσταγές της οικογένειας,

[00:37:11.670 - 00:37:14.470] Speaker 0:
μια εκ Οι της οικογένειας. Των οικογενειών.

[00:37:14.550 - 00:37:14.950] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:37:15.910 - 00:37:22.745] Speaker 0:
μια εκ των οποίων ήταν του λέω Φόρμαν, τον οποίο σκότωσε μαζί με τον την Στέφανο, πάλι με πολλά βασανιστηγοντο,

[00:37:22.745 - 00:37:25.465] Speaker 0:
Mobile με το έβγαλαν του Νίχα,

[00:37:25.465 - 00:37:26.265] Speaker 0:
εμπίαντου

[00:37:26.265 - 00:37:27.305] Speaker 0:
που τον τους

[00:37:28.025 - 00:37:29.065] Speaker 0:
παγοθάστες,

[00:37:29.065 - 00:37:31.545] Speaker 0:
παγογώκοφτε, ήταν μου το ιCE pig.

[00:37:31.865 - 00:37:32.745] Speaker 0:
Παγουγώφτε.

[00:37:32.745 - 00:37:34.425] Speaker 0:
Ναι, παγογώφτε την εμπίαντου

[00:37:35.010 - 00:37:36.930] Speaker 0:
στα γεννητικά όργανα,

[00:37:37.970 - 00:37:40.370] Speaker 0:
ήταν να μένει παίζεις μέσα στα σχετκά τους, φίλοι.

[00:37:43.090 - 00:37:44.050] Speaker 0:
Δεκαετία του

[00:37:51.090 - 00:37:52.225] Speaker 0:
1960, τη δεκαετία του 1960,

[00:37:52.225 - 00:37:57.665] Speaker 0:
ένα σημαντικών κομμάτι των εσόδων της αμερικανικής Μαφίας που ερχόταν από τον τζόγο στα καζίνο της Κούβας.

[00:37:58.385 - 00:38:01.585] Speaker 0:
Ο επικεφαλής της Μαφίας στο Μαϊάμι, ο σαν τοστράφηκαν

[00:38:01.665 - 00:38:03.505] Speaker 0:
γνωστός και ως Σιωπηλός

[00:38:03.505 - 00:38:08.065] Speaker 0:
Ντόν,

[00:38:05.610 - 00:38:07.930] Speaker 0:
επένδυσε ένα κατάλαβα,

[00:38:07.930 - 00:38:11.210] Speaker 0:
πέντε, ορίζοντα, μεν καπο φλέξ στη γνώση, που συγγνώμη δηλαδή,

[00:38:11.210 - 00:38:17.770] Speaker 0:
επένδυσε ένα εκατομμύρια από τα λεφτά της Μαφίας σε καζίνο στην Κούβα, αλλά αποδείχθηκαν εξαιρετικά κακή ιδέα.

[00:38:18.105 - 00:38:25.065] Speaker 0:
Αν και η Μαφία είχε το τελευταίο να κάνουν ό, τι θέλει από το καθεστώς, μπαντίστα, όταν αυτός ανατράπηκε από το Φυτελ Κάστρο, αλλάξανε πράγματα.

[00:38:25.625 - 00:38:31.465] Speaker 0:
Ο Κάστρο έκλεισεν όλα τα καζίνο της Μαφίας μείωση σημαντικά τη δραστηριότητα των Μαφιό ζώων,

[00:38:32.560 - 00:38:36.960] Speaker 0:
που την άλλη, επαναλαμβανόμενα ότι άμα σε σηκώνει να μας είδαμε στην Κούβαν, αλλά

[00:38:37.200 - 00:38:39.200] Speaker 0:
άμα έχουν ήδη γλυκάθεί

[00:38:39.280 - 00:38:42.160] Speaker 0:
και είδαν πόσα λεφτά, μπορείς να καλύψουμε στα καζίνο,

[00:38:42.800 - 00:38:43.760] Speaker 0:
αποφασίσαμε

[00:38:43.760 - 00:38:44.480] Speaker 0:
να

[00:38:44.880 - 00:38:47.680] Speaker 0:
αφήσουν τις γαλάζιες της θάλασσας και τις άσπρες μου δουλειές

[00:38:48.035 - 00:38:50.515] Speaker 0:
της Κούβας και να κατευθύντούν

[00:38:50.595 - 00:38:54.195] Speaker 0:
στην έρημο και στις σαν μουδιές του Laz Vengles.

[00:38:54.195 - 00:38:58.515] Speaker 1:
Και εσύ ρε φίλε, κίνηση μεγάλου παιχνιδιού. Το οποίο Laz

[00:38:58.515 - 00:39:01.315] Speaker 0:
Vengles τότε ήταν αν από την ψωμί πόλη, δηλαδή

[00:39:02.090 - 00:39:11.050] Speaker 0:
στην ουσία δεν δημιουργήθηκε πάλι από τον Bucks Sy Girl που εν τω Jinos Μαφιός Ζός. Α, γνωστός τους. Ναι, ξέρω ο Τζίνός ο οποίος ξεκίνησε μια ΑμεΑ, εν έφτασε να δει το όραμαντού να

[00:39:12.570 - 00:39:12.970] Speaker 0:
Αλλά

[00:39:15.130 - 00:39:16.650] Speaker 0:
η Champe που ξεκίνησε

[00:39:18.465 - 00:39:19.825] Speaker 0:
να γιγαντώνεται

[00:39:19.825 - 00:39:26.145] Speaker 0:
το Las Βέγας. Το Las Βέγας είναι γνωστός και όσο παιχνιδό, το όπως της Αμερικής και η μαφία έκοβεν εισιτήρια.

[00:39:26.145 - 00:39:30.145] Speaker 0:
Χρησιμοποιώντας τα λεφτά που πήραν από το ταμείο συνάξιων της συντεχνίας, το Timsters,

[00:39:32.850 - 00:39:35.250] Speaker 0:
συντεχνία του τη γνωστή στην Αμερική,

[00:39:35.250 - 00:39:37.650] Speaker 0:
άμα δεις το διαρρισχμαν με τον

[00:39:38.770 - 00:39:42.050] Speaker 0:
Ενειδες το διαρρισχμαν, ας πούμε ήταν ακουστικά, μουλάουρε.

[00:39:42.450 - 00:39:48.375] Speaker 0:
Ο Jimi Hofa ήταν ο οποίος έκανε νερά όσον αφοράς τα δάνεια στη μαφία,

[00:39:48.455 - 00:39:49.815] Speaker 0:
και εξαφανίστηκε

[00:39:50.455 - 00:39:51.575] Speaker 0:
λίομβρί,

[00:39:51.575 - 00:39:53.495] Speaker 0:
εξαφανίστηκε και πιάσαν

[00:39:53.495 - 00:39:55.575] Speaker 0:
τα λεφτά πιάσαν τα

[00:39:57.095 - 00:39:57.655] Speaker 0:
Πιάσαν λεφτά

[00:39:58.290 - 00:39:59.810] Speaker 1:
Λοιπόν, αλλά σε χατζιάν,

[00:39:59.810 - 00:40:00.930] Speaker 0:
έλα,

[00:40:00.930 - 00:40:03.090] Speaker 0:
έλα, έλα, όποια, κοίτα, λέει, λοιπόν,

[00:40:03.890 - 00:40:09.090] Speaker 0:
η επένδυση έγινε μέσω μιας πολυεθνικής εταιρείας κέλυφος με το όνομα Archon Corporation,

[00:40:09.090 - 00:40:18.955] Speaker 0:
με ιδιοκτήτρια τον Allen Glie και την ανεπιχυγρατίαν από την Καλιφόρνια, ο οποίος είχε σχέση με τη μαφία να ήταν υπεραν υποψίες, γιατί είναι τον εξέρα στην εβάδα και όσοι ήταν, τα σχέση ή είσαι.

[00:40:19.035 - 00:40:19.835] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:40:21.035 - 00:40:24.795] Speaker 0:
στην εβάδα ανοίξεις σε ένα αριθμό μου ξενοδοχείου, που καζίνο,

[00:40:24.795 - 00:40:26.155] Speaker 0:
αλλά υπήρχε

[00:40:26.840 - 00:40:27.960] Speaker 0:
έναν πρόβλημα.

[00:40:29.240 - 00:40:30.040] Speaker 0:
Χρειάζονται

[00:40:30.040 - 00:40:32.680] Speaker 0:
κάποιον τζαμέ για να ελέγχει, να μου γίνεται

[00:40:33.240 - 00:40:37.800] Speaker 0:
έναν επί του εδάφους, φίλε, γιατί μπορείς που το Σικάγο στο Λασβένει Πόνη, Πόνη.

[00:40:37.960 - 00:40:38.840] Speaker 0:
Περίμενε,

[00:40:38.840 - 00:40:40.200] Speaker 0:
περίμενε.

[00:40:40.305 - 00:40:40.625] Speaker 0:
Το Το

[00:40:47.425 - 00:40:52.545] Speaker 0:
Handicapp. Έτσι ήταν έδεσαν τη λειτουργία των τεσσάρων μεγαλύτερο των καζίνο. Του Freemont, Χασιένθα,

[00:40:52.545 - 00:40:54.305] Speaker 0:
Μαρίνα και του είπε πολυτελές

[00:40:54.305 - 00:40:56.145] Speaker 0:
StarTast.

[00:40:55.500 - 00:40:56.540] Speaker 0:
Ήταν το

[00:40:57.340 - 00:41:00.620] Speaker 0:
καζίνο, το κόσμημα του στόλου τέλος πάντων.

[00:41:00.620 - 00:41:05.580] Speaker 0:
Ο λεύτη αμέσως αύξησε κατακόρυφα την κεδοφωδία των καζίνο.

[00:41:05.580 - 00:41:09.660] Speaker 0:
Ασχολείταν ακόμα και με την παραμικρή λεπτομέρεια, έτσι τίποτε δεν ήταν

[00:41:09.995 - 00:41:13.435] Speaker 0:
τόσον ασήμαντων ώστε να μεν τη χάνει προσωπικής

[00:41:13.435 - 00:41:15.355] Speaker 0:
διαχείρισης από τον λεύτι.

[00:41:16.315 - 00:41:17.675] Speaker 0:
Ακόμα θέλω παραδείγματα,

[00:41:17.675 - 00:41:18.395] Speaker 0:
ναι.

[00:41:18.475 - 00:41:20.155] Speaker 0:
Και τα μάφηνς.

[00:41:20.315 - 00:41:26.155] Speaker 0:
Μάλιστα, δηλαδή Μιαν ημέρα ο λεύτι έτροπε μάφην,

[00:41:24.850 - 00:41:26.130] Speaker 0:
τούτων είναι από

[00:41:32.690 - 00:41:34.290] Speaker 0:
το Batolfo Llasvegas,

[00:41:34.290 - 00:41:36.130] Speaker 0:
του Ντένις Κρίφεν.

[00:41:36.130 - 00:41:36.770] Speaker 0:
Μια

[00:41:36.930 - 00:41:47.095] Speaker 0:
μέρα νέτροεν, ο λεύτη, πρόβλημα, έτρωγαν ένα blueberry Μάφιν και τρώνε κάποιο δίπλα του, επίσης έναν blueberry Μάφιν, και παρατήρησε ότι το δικόν του

[00:41:47.495 - 00:41:48.135] Speaker 0:
έχει

[00:41:48.775 - 00:41:54.920] Speaker 0:
πολλά πιο λεία blueberryς απ' ό, τι του άλλου και ποιες στην κουζίνα και απαίτησε ότι αποδόκες

[00:41:54.920 - 00:41:56.120] Speaker 0:
στο εξής,

[00:41:56.120 - 00:41:56.200] Speaker 0:
ο

[00:41:57.720 - 00:41:59.080] Speaker 0:
ενίδαβίως τους,

[00:42:01.960 - 00:42:02.600] Speaker 0:
ήταν

[00:42:02.760 - 00:42:06.815] Speaker 0:
ο μάνατζερ τους. Λοιπόν, απαίτησε μου το Mayran ότι αποδόγκες

[00:42:06.815 - 00:42:10.175] Speaker 0:
στο εξής, θα βάλετε δέκα ακριβώς

[00:42:10.175 - 00:42:14.415] Speaker 0:
blueberries μέσα σε κάθε μάφιν και θα κάνουν έλεγχο. Και όντως,

[00:42:14.415 - 00:42:20.710] Speaker 0:
περιοδικά, οι παράγγελλε μάφινς, οι οποίοι δεν ντζέπιαν για να ελέγχει αν όντως έβαλαν.

[00:42:20.710 - 00:42:26.470] Speaker 0:
Καλάεια λόγους πειθαρχίας ή ξέρω γω. Έτσι, δεν το γίνεται να έχει το ένα μπολάτζο το αλλολία.

[00:42:26.470 - 00:42:29.110] Speaker 0:
Θα έχει, δεν είναι ακριβώς. Κόψε τον λαιμό της

[00:42:29.350 - 00:42:30.230] Speaker 0:
πότισσας.

[00:42:30.230 - 00:42:30.550] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:42:33.175 - 00:42:42.695] Speaker 0:
ο λεύτι επίσης η φέρνει την finin ίδια να ανοίξει μπουκυγα μέσα στα καζίνο, να κάνεις pot petting μέσα στο καζίνο, λοιπόν, δημιουργώντας ακόμα μια σημαντική πηγή εσόδων για τη μαφία,

[00:42:42.775 - 00:42:49.970] Speaker 0:
ενώ ήταν ο πρώτος που επέτρεψε σε γυναίκες να γίνουν dealers, σε τραπέζια των Black chacks, το οποίο τούτων είναι αποτέλεσμα

[00:42:50.050 - 00:42:51.250] Speaker 0:
να αυξηθούν,

[00:42:51.250 - 00:42:53.810] Speaker 0:
να διπλασιάζτούν τα έσοδα μου τον Black chack μέσα σε ένα χρόνο.

[00:43:00.775 - 00:43:02.135] Speaker 0:
Ο

[00:43:03.895 - 00:43:06.775] Speaker 0:
λεύτη δεν άφηνε τίποτα, συντύχην ακόμα και το

[00:43:07.335 - 00:43:09.895] Speaker 0:
βάρος των κοριτσιών που χορεύασταν μπαλέτρα.

[00:43:10.775 - 00:43:14.295] Speaker 0:
Κάθε μήνα, χορεύτριες ήταν υποχρεωμένες να ζυγίζονται

[00:43:14.295 - 00:43:15.015] Speaker 0:
προσωπικά

[00:43:15.580 - 00:43:17.100] Speaker 0:
που τον λεφτά

[00:43:17.100 - 00:43:20.060] Speaker 0:
και εάν η τασία ζίζονται προσωπικά,

[00:43:20.060 - 00:43:23.020] Speaker 1:
δεν έχει βολές ερμηνείες, δεν κατάλαβες.

[00:43:23.020 - 00:43:28.620] Speaker 0:
Ζίγιζαν τους όλους τους και άντρες και γενέγες. Λέω χορεύτερες, γιατί οι πιο βολές χορεύτερες αλλά ήσουν και άντρες.

[00:43:28.620 - 00:43:29.740] Speaker 0:
Εάν ήσουν

[00:43:30.395 - 00:43:31.915] Speaker 0:
σε απόσταση μεγαλύτερη

[00:43:31.915 - 00:43:36.635] Speaker 0:
το δύο κιλών που την τελευταία φορά όπως τις ζυγίστηκες, απώλειες τον Τίνηνορ.

[00:43:36.715 - 00:43:37.435] Speaker 0:
Έτσι

[00:43:37.835 - 00:43:39.995] Speaker 0:
αθλούσε θέλουμε για να μπροστά,

[00:43:39.995 - 00:43:42.235] Speaker 0:
αθλούσε. Ακριβώς έτσι θέλουμε.

[00:43:43.710 - 00:43:48.830] Speaker 0:
Παρά το γεγονός ότι ο Γκλίκ ήταν επίσημα ο ιδιοκτήτης των καζίνο, ο Άλεν Γκλίκ,

[00:43:49.230 - 00:43:56.030] Speaker 0:
το πραγματικών αφεντηγών ήταν ο Λευτή. Έναν επεισόδιο που διηγείται η πρώην γραμματέας του Λευτή, Κόνη, το επιπλέον σε ένα Μαστόδια,

[00:43:56.175 - 00:43:58.895] Speaker 0:
στο βιβλίο του Griffin Pator Forlasvecas,

[00:43:58.895 - 00:44:01.855] Speaker 0:
είναι ενδεικτικό για το ποιος ήταν το πραγματικό, είναι αφαινητικό.

[00:44:01.855 - 00:44:16.490] Speaker 0:
Ο κύριος Ροζενταλ με στείλει για μια δουλειά στο σαν Tiego και όταν επέστρεψα ο κύριος Γκλικ με κάλεσε στο γραφείο του και απέτούσαν να μάθει πού πήγα, ο οποίος μου έδωσαν την άδεια να πάω. Όταν του είπα ότι είχαμε μια δουλειά για τον κ. Ο.ζεντ, αλλά και απάντηση ότι αν το ξανακάνω θα με απολύσει.

[00:44:16.490 - 00:44:37.205] Speaker 0:
Το ίδιο βράδυ είδα τον κ. Ο.ζεντ, θα είναι στο καζίνο αλλά δεν το χαιρέτησε όπως έκανα συνήθως. Ύστερα από λίγο, φώναξε στο εστιατόριο, οπότε το γεύμα ζει με άλλους και με ρώτησε έναν είχα κάτι. Όταν του είπα τι έγινε, φώναξε έναν κάσσώνη και ζήτησε να του φέρουν έναν τηλέφωνο. Μπροστά μου πήρε τηλέφωνο τον κύριο Γκλίκ και του είπαν ότι εγώ δούλευα για εκείνον και ότι αν ξανατολμούσε να με απειλή λύση θα το σπάει εν τα πόδια.

[00:44:37.205 - 00:44:40.725] Speaker 0:
Από εκείνη την ημέρα ο κύριο Γκλίκ όχι μόνο δεν μου είπε τίποτα,

[00:44:40.725 - 00:44:42.540] Speaker 0:
δεν μου μίλησε ποτέ ξανά.

[00:44:42.860 - 00:44:45.180] Speaker 1:
Μην σου fast learner ο

[00:44:45.900 - 00:44:47.180] Speaker 1:
ο

[00:44:47.180 - 00:44:47.980] Speaker 1:
άλλος.

[00:44:48.380 - 00:44:51.020] Speaker 1:
Η μάθει μου τους άλλους, πάζα μου μου μου και τα μαλλιά.

[00:44:51.020 - 00:44:56.540] Speaker 0:
Φίλε, μάτι, τούτω και κοίταξε. Γιατί να σεριχτι μες στη μαφιά και με δικιά ζαθεια πράγματα. Λοιπόν,

[00:44:56.945 - 00:45:00.225] Speaker 0:
Λοιπόν, ματιά εύκολα είναι εκατομμύρια από τον το πράγμα.

[00:45:00.225 - 00:45:03.105] Speaker 0:
Αλλά επειδή η ανά πληστη, τον τελειώσω ο νους τους,

[00:45:03.585 - 00:45:05.665] Speaker 0:
εκάμναν και κάτι άλλο

[00:45:05.905 - 00:45:10.065] Speaker 0:
ένα ξεχωριστή, είναι επιχείρηση που ονομάζεται το skeeming. Λοιπόν, τι έκάμναν

[00:45:11.210 - 00:45:12.090] Speaker 0:
Παίζονται

[00:45:12.090 - 00:45:12.970] Speaker 0:
λεφτά

[00:45:13.530 - 00:45:14.730] Speaker 0:
στις μηχανές

[00:45:14.730 - 00:45:15.930] Speaker 0:
των κουκλοχαιδων

[00:45:15.930 - 00:45:17.610] Speaker 0:
και στο καζίνο,

[00:45:17.610 - 00:45:18.730] Speaker 0:
ο cash.

[00:45:18.730 - 00:45:20.410] Speaker 0:
Έρχονται κάτω τα λεφτά,

[00:45:20.570 - 00:45:23.210] Speaker 0:
σημειώνονται πόσα λεφτά πιάσαμε, πιάσαμε

[00:45:23.210 - 00:45:26.250] Speaker 0:
τόσα, πλέονουμε φόρων τόσα,

[00:45:26.195 - 00:45:29.715] Speaker 0:
ελέγχει, δεν που πάρα πολλούς. Επηράζιζαν

[00:45:29.715 - 00:45:30.995] Speaker 0:
τις ζυαρκές,

[00:45:30.995 - 00:45:37.395] Speaker 0:
όταν ζυγιζαν τα νομίσματα επειδή δεν μπορούσαν να τα μετρήσεις. Λοιπόν, με αποτέλεσμα έναν πόσο συγκεκριμένο

[00:45:38.130 - 00:45:38.690] Speaker 0:
να

[00:45:39.730 - 00:45:44.690] Speaker 0:
σιουν πάντα λίγο παραπάνω. Τι ξυνα που ήταν παραπάνω, έβαλαν τα μέσα σε μια βαλίτσα,

[00:45:44.690 - 00:45:46.930] Speaker 0:
τα cache και φέυκαση.

[00:45:47.410 - 00:45:52.450] Speaker 0:
Κατάλαβες, ενώ μου κάνω, εκλεύκαν το φόρο στην ουσία, εκλεύκαν μου τα έσοδα του, το

[00:45:53.635 - 00:46:00.195] Speaker 0:
ηλίθιον της υπόθεσης είναι ότι είναι εύκολα πολλά λεφτά που ήταν το πράγμα. Και όταν λεφτά πια να είναι απευθείας, αλλά αν ήταν πολλά σε σύγκριση

[00:46:00.275 - 00:46:02.995] Speaker 0:
με τα δεκάδες εκατομμύρια που ευκάλαν

[00:46:02.995 - 00:46:04.915] Speaker 0:
που το καζίνο.

[00:46:21.295 - 00:46:24.815] Speaker 0:
Μια χορεύτρια σε έναν καζίνο και ερωτεύτηκε αμέσως.

[00:46:24.815 - 00:46:30.175] Speaker 0:
Η Jerry ήταν γυναίκα της πιάτισσας, δούλευε στα καζίνο από μηζώντας πλούσιος πελάτες και ο Λέύτη ξετρελάθηκε

[00:46:30.175 - 00:46:31.535] Speaker 0:
μαζί της.

[00:46:50.985 - 00:46:55.945] Speaker 0:
Ξέρεις πού είναι το Capo Bake. Επαντρευτγανε

[00:46:55.945 - 00:46:58.345] Speaker 0:
αλλά ο γάμος τους ήταν παραπάνω γάμος.

[00:46:59.305 - 00:47:00.505] Speaker 0:
Σοϊλικη.

[00:47:00.505 - 00:47:02.025] Speaker 0:
Ενώς ήταν ερωτευμένος,

[00:47:02.025 - 00:47:03.065] Speaker 0:
αλλά τζίνι,

[00:47:03.065 - 00:47:04.905] Speaker 0:
θέλαμε παραπάνω λεφτά.

[00:47:05.865 - 00:47:10.360] Speaker 0:
Είναι εξέφύλε, κι άστεγες που είπε. Ναι, αλλά το θέμα ποιον εμπόνη.

[00:47:10.360 - 00:47:11.560] Speaker 0:
Τσίνος ήθελε να

[00:47:14.600 - 00:47:16.680] Speaker 0:
γίνει γυναίκα του σπιτιού,

[00:47:16.680 - 00:47:17.960] Speaker 0:
ενώ η γυναίκα από την τύχη. Τα

[00:47:18.920 - 00:47:22.305] Speaker 0:
χάσει δηλαδή ήταν το δρόμο, πούμε, ήταν σε μπαραγκά,

[00:47:22.545 - 00:47:25.585] Speaker 1:
ή σαμωρύ που να γίνω τους κουζίνας.

[00:47:30.065 - 00:47:36.625] Speaker 0:
Παρά την ικανότητα των όμως να χειρίζεται τα καζίνο γένης, σχέσεις του με τη μαφίαν, ο κλέφτη δεν ήταν ποτέ του πραγματικά

[00:47:36.140 - 00:47:41.820] Speaker 0:
μέλος της, όντας ευρέως και επομένως δεν είχε ποτέ την πλήρη εμπιστοσύνη των οικογενειών. Η

[00:47:42.780 - 00:47:49.180] Speaker 0:
μαφία του Χυκάκου χρειαζόταν έναν δικών της ανθρώπων κυρίως για να επιβλέπει την επιχείρηση του σκιμμινγκ.

[00:47:49.315 - 00:47:50.435] Speaker 1:
Είπαμε,

[00:47:50.435 - 00:47:51.795] Speaker 1:
δεν γίνομαι τις skeeming. Λοιπόν,

[00:47:52.995 - 00:48:01.890] Speaker 0:
κάποιον του οποίου η παρουσία και μόνο θα ήταν αρκετή για να κρατεί όσους εμπλέκονται την επιχείρηση σε τάξη. Είναι άμεση σε κλεφτουν και κλέφτες.

[00:48:01.890 - 00:48:03.730] Speaker 0:
Έτσι το 1971

[00:48:03.730 - 00:48:05.730] Speaker 0:
ο διαγόίτος τόνοι Σπηλότρο,

[00:48:05.730 - 00:48:07.570] Speaker 0:
τα κάμποσε στο Lazvegas.

[00:48:10.050 - 00:48:22.585] Speaker 0:
Πίσω στο Σικάγο τόνοι μπορείς να ήταν γνωστός, αλλά ο οργανισμός, σε τεράστιος. Ολούς marχιος το Ζέγουμε. Η πόλη είχε παράδοση στο έγκλημα, του φιλόδοξος ή ταλός πρέπει να προσέχει τις κινήσεις του για να μην πεις την περιοχή, κάποιοι άλλο μαφιόζου που να είσαι σχέσεις με τα αφηντικά.

[00:48:22.585 - 00:48:28.665] Speaker 0:
Στο Λας Βέγκας όμως ήταν απολύτως μόνος του, δεν είχε κανέναν ανταγωνισμό,

[00:48:28.220 - 00:48:30.220] Speaker 0:
σε μια πόλην η οποία ξεχύλιζε

[00:48:30.220 - 00:48:32.300] Speaker 0:
μου λεφτά και προπτυγεί.

[00:48:32.300 - 00:48:35.100] Speaker 0:
Δεν έχασεν καθόλου χρόνων. Αίσθηση εν επιχείρηση

[00:48:35.820 - 00:48:36.700] Speaker 0:
δανεισμού,

[00:48:36.700 - 00:48:39.900] Speaker 0:
κυρίως σε βάλλειλούς lounshacking βασικά, το κογλυφία,

[00:48:39.900 - 00:48:42.725] Speaker 0:
κυρίως σε βάλλειλους των καζίνο, εκβίαζε

[00:48:42.805 - 00:48:44.485] Speaker 0:
μαγει από τον στασία,

[00:48:44.645 - 00:48:55.045] Speaker 0:
λειτουργούσε ενός παράνομο buckingon, ενώ είχαμε και μια σειρά που φοβερά επί και δεις διαρρήξεις, έφεραν τον φίλο του, Frank Ικουλότα, που του υπαιν ότι κάποτε ένα συμπέρασμα μαζί. Δεν κάποτε εγώ. Και στήσαμε μια σπίραν,

[00:48:55.045 - 00:49:07.580] Speaker 0:
τις οποίας εδώ έχει γίνει το όνομα Holing the walld Gank, επειδή ευκάλαν ντρύπες μέσα σπίτια και ο εμμπέν με σε καταστήματα, γιατί τα σπίτια έκαναν διαρρείξες

[00:49:07.580 - 00:49:09.820] Speaker 0:
που πωρχεις κανονικά,

[00:49:09.820 - 00:49:12.535] Speaker 0:
και ευκάλαν απίστευτα λεφτά που

[00:49:12.935 - 00:49:15.415] Speaker 0:
δεν διαρρήξει στο στις εκλογές.

[00:49:15.415 - 00:49:25.575] Speaker 0:
Επίσης, οποιοσδήποτε άλλος ήθελε να δραστηριοποιηθεί στην πόλη, έπρεπε να πληρώνει προμήθεια στο Τόνη. Εσύ πάρα για. Ό, τι δουλειά να έκανες, ευκαλες τόσα λεφτά θέλω το σαν τοις εκατό.

[00:49:26.410 - 00:49:30.730] Speaker 0:
Ο Τρόνη Σπιλόττο ήταν ο βασιλιάς του Λασβέκα Στρίπ.

[00:49:31.050 - 00:49:34.890] Speaker 0:
Στην αρχή νηπήθηκαν κάποια αντίσταση για εναντίον του μπουντόπιους εγκληματίες,

[00:49:34.890 - 00:49:38.650] Speaker 0:
αλλά η φήμη του ήταν αρκετή για να τους βάλει σε τάξη.

[00:49:51.620 - 00:50:04.180] Speaker 0:
Από τη βιογραφία του Φανκουλώτα. Δεν ήμουν εδώ για την αρχή, οι likeι ξέρω ότι ο Τron είχε σκοτώσει κόσμο. Όταν τα πίναμε το βράδυ, το βράδυ είναι να καυχιέται και πολλές φορές μίλησε για εκείνες που στην αρχή είναι τόλμη σαν να σηκώσουν κεφάλι.

[00:50:03.475 - 00:50:04.915] Speaker 0:
Λόγια του Τόν.

[00:50:05.075 - 00:50:07.315] Speaker 0:
Οι διαρρήξεις κλωπες και ληστεία στην

[00:50:07.795 - 00:50:09.635] Speaker 0:
πόλη να ανεβείκαν κατακόρυφα,

[00:50:09.635 - 00:50:11.875] Speaker 0:
έναν τεράστιο των κίνδυνο μεν εγκληματολόγότητας.

[00:50:11.875 - 00:50:14.035] Speaker 0:
Η άνοδος το έγκλημα δεν πέρασε βεβαίως

[00:50:14.275 - 00:50:17.075] Speaker 0:
παρατηρείται από τον τύπων ούτε από τους ντόπιους

[00:50:17.470 - 00:50:23.870] Speaker 0:
Και ο τόνι δεν κρατούσαν ακριβώς χαμηλών προφίλ, χλιδάτα πράξεις συναντήσεις με ντόπιους πολιτικούς και αξιωματούχους

[00:50:23.950 - 00:50:28.990] Speaker 0:
και σύντομα ο τόνι Σπιλότο έγιναν διάσημος το Λας Βέγγας για γιος που ήταν.

[00:50:43.950 - 00:50:46.190] Speaker 0:
Αποφασίσαμε να οι δημοσιογράφοι ότι είναι να τους

[00:50:46.590 - 00:50:54.270] Speaker 0:
έναν χρόνο και δασουν ποτό. Ήταν τον ηθοποιό να γνώριζαν τον τύπο. Οι, οι, οι, αλλά γνώριζαν τον Al των, τον σπιλότων, ναι, αφού ο γιοςς ποταμός.

[00:50:54.270 - 00:50:54.990] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:50:55.150 - 00:50:57.550] Speaker 0:
Φωνάξαν τη σκκασόνας, Ιβάν τις

[00:50:58.295 - 00:50:58.695] Speaker 0:
της

[00:51:00.295 - 00:51:00.855] Speaker 0:
Δεν

[00:51:05.495 - 00:51:12.215] Speaker 0:
κερνάτε ποτέ το τόνι Σπιλότρο. Ο τόνι Σπιλότρο κερνάπο τον Έτσι ρε γατάκια!

[00:51:24.735 - 00:51:26.015] Speaker 1:
Εγώ το κέρδος που

[00:51:27.455 - 00:51:31.055] Speaker 1:
ζήσανε. Και όντως σε σκότωσε, φίλε με μεγάλη με

[00:51:31.775 - 00:51:34.495] Speaker 1:
τζεράσης. Κοιτάξτε, η διάγνωση.

[00:51:34.495 - 00:51:34.895] Speaker 0:
Τόσο

[00:51:35.295 - 00:51:36.575] Speaker 0:
ότι είσαι μου πολλά

[00:51:52.735 - 00:51:53.535] Speaker 0:
Η

[00:51:53.695 - 00:51:56.655] Speaker 0:
βιαιότητα της δολοφονίας του Λίο Φόρμαν πριν δέκα χρόνια,

[00:52:05.580 - 00:52:06.380] Speaker 0:
που ήταν αποφασίσει. Δεν

[00:52:10.620 - 00:52:14.620] Speaker 0:
είναι οι στείλουν κάποιος οι φυλακή. Μετά από εξασφάλισαν μαθητη, δεν είναι από αυτό που την μαθητηρα,

[00:52:14.620 - 00:52:20.460] Speaker 0:
η σανκελία Μπίγκη και λένε κατηγορίες για δολοφονία ενάντια στο Sam της Στέφανο και το Τρόνη Σπιλότρο.

[00:52:21.515 - 00:52:24.155] Speaker 0:
Η ψυχολογική κατάσταση του ήδη διαταραγμένουν

[00:52:24.155 - 00:52:28.715] Speaker 0:
της Στέφανο είχε γίνει πολύ χειρότερη. Παρουσιάστηκε στο δικαστήριο ο Φοδότητας Ένας

[00:52:29.275 - 00:52:31.675] Speaker 0:
που τους λόγους που σκότωσαν τον Forman,

[00:52:31.675 - 00:52:35.195] Speaker 0:
ήταν επειδή ο Ντει Στέφανο έγραψαν για πάρκινγκ

[00:52:35.820 - 00:52:38.380] Speaker 0:
και δεν ήθελε να πληρώσει το πρόστιμο

[00:52:38.860 - 00:52:42.700] Speaker 0:
και αποφάσισε να πάει στο δικαστήριο είναι να εκπροσωπήσει ο ίδιος τον εαυτό του και

[00:52:43.660 - 00:52:53.325] Speaker 0:
έξεν ότι ο Forman ήσουν κάποια σχέση με το δικαστην και η οποία είναι και με το Forman κανονίζουμε με το δικαστην να με αγωγώσει, ο άλλος επειδή έτσι είναι το τόσην

[00:52:53.325 - 00:52:55.965] Speaker 0:
άνεση μαζί του, ντυσεν η επιρροή,

[00:52:55.965 - 00:52:56.365] Speaker 0:
και

[00:52:57.885 - 00:53:04.845] Speaker 0:
έκανε μια νέα, και φύλλα ντουτο, ντιστεφαντς, μια νέα νέα να έκανε λάθος με τα λεφτά που ήταν να του δω, και εν τον έκλεψε,

[00:53:04.120 - 00:53:06.280] Speaker 0:
απλά είχαμε λάθος και

[00:53:06.600 - 00:53:14.600] Speaker 0:
εδώ για να του πιολοι, αλλά ήταν μαζί με το σπιλό του, δηλαδή πήγαμε σπίτι και πιάσαν με τα λεφτά. Αλλά γιατί να κάνει έτσι πράγμα, πήρεν το ότι α,

[00:53:16.280 - 00:53:21.415] Speaker 0:
θέλει να με κλέψει και καθαρίζαν. Αν δανείζετ λάθη ρε φόρμα μου για μου το.

[00:53:21.975 - 00:53:24.055] Speaker 0:
Μετά ρε, ρεβέλεζάμι

[00:53:25.495 - 00:53:27.095] Speaker 0:
Περίμενε που έμειναν είχα

[00:53:27.895 - 00:53:34.375] Speaker 0:
Μάισα, λοιπόν. Ντιστεφανο παραδοσιακ είχε στο δικαστήριο φορώντας πιτζάμες, πάντα κακή, κακό λουκ πάντα. Λοιπόν,

[00:53:36.210 - 00:53:39.730] Speaker 0:
αρνήθηκε διυγόδων, αποφάσισα να εκπροσωπήσει ο ίδιος στον εαυτό του.

[00:53:40.690 - 00:53:41.890] Speaker 0:
Πάλι, ξανά,

[00:53:42.450 - 00:53:43.970] Speaker 0:
επιμένεις, φιλετήμειέν

[00:53:43.970 - 00:53:47.090] Speaker 0:
τους, αυτός, είδαν πολλά καλά. Επίσης διαγνώστηκε

[00:53:47.090 - 00:53:49.250] Speaker 0:
με καρκίνο σε τελικό στάδιο.

[00:53:50.215 - 00:53:57.495] Speaker 0:
Πλέον η μαφία του Σικάου αρχίζει να ανησυχεί ότι ο Μάτ Sam της Στέφανων μπορεί να μιλούσε στις αρχές, είτε ως μέρος μιας συμφωνίας,

[00:53:57.495 - 00:54:00.295] Speaker 0:
για να γλιτώσει ηφια, μην πεθάνει μες τηφιλία, είτε

[00:54:00.775 - 00:54:03.415] Speaker 0:
απλά επειδή να ξ να πολλαλούσαν και με μέλος.

[00:54:03.930 - 00:54:08.170] Speaker 0:
Όταν η απόφαση είναι τα δύσκολη, στις 14 4 Απριλίου του 1973

[00:54:08.170 - 00:54:13.930] Speaker 0:
ο τόνιες ζήτησαν από το mendorand του να συναντηθούν στο σπίτι του για να συμφωνήσουν τι θα έλεγα στο δικαστήριο.

[00:54:13.930 - 00:54:22.865] Speaker 0:
Όταν ο αντιστέφανο βγήκε έξω είναι να το συναντήσει, ο σπιλό του έβγαλε μια Κάρεν πείνα που είχε κρυμμένη πίσω από την πλάτη του και οι επιδοβόλησεν τον ντιστέφανων από κοντινή απόσταση δύο φορές.

[00:54:23.585 - 00:54:27.505] Speaker 0:
Shotcan που το μισό μέτρων, έπισεν άλλος νεκρός.

[00:54:27.505 - 00:54:29.345] Speaker 1:
Αλλά να επαναλάβω,

[00:54:29.345 - 00:54:30.385] Speaker 1:
μουμερα,

[00:54:30.385 - 00:54:34.465] Speaker 0:
κάνω λες, υπάρχουν εκατοντάδες πολύνόησεν.

[00:54:35.440 - 00:54:42.800] Speaker 0:
Έχοντας διευθυντής τη μία νεκρεμότητα, αν το μοναδικό, όταν που έμενε πλέον, ήταν οι δικοί. Γιατί, οκ, ναι, μεν ο άλλος πέθανε, αλλά είμαι ακόμα κατηγορούμενος.

[00:54:42.880 - 00:54:43.440] Speaker 0:
Δια

[00:54:47.355 - 00:54:51.355] Speaker 0:
ο εκτελεστείς της Μαφίας αποκτήσεις να κλώνει τον άλλοθη για τη μέρα που έγιναν ο φόνος.

[00:54:59.750 - 00:55:04.870] Speaker 0:
Ο εκτερεστής της Μαφίας απόκτησην ακλόνη ιρωνάλλοθη για τη μέρα μου έγιναν ο φόνος. Αν

[00:55:05.590 - 00:55:09.110] Speaker 0:
τώρα είναι να μας το πεις. Ναι, ναι, ναι. Και είμαι μέσα. Ο

[00:55:10.390 - 00:55:16.630] Speaker 0:
Αλ Μπρούνο, ένας ιδιοκτήτης μαγαζιού που μπορούσε να έπιπλα και κατέθεσε ότι ο τόνιε, βρισκόντουσαν το

[00:55:15.945 - 00:55:21.305] Speaker 0:
την ώρα που έγιναν ο φόνος του Χόρμαν. Και κατέθεσε ο ήμουν ο Τζίνος, κατέθεσε ντζουλειπαλλί

[00:55:21.305 - 00:55:21.865] Speaker 0:
του

[00:55:23.225 - 00:55:27.385] Speaker 0:
μαγαζιού ότι πριν δέκα χρόνια θυμούνται το ξεκάθαρα τη συγκεκριμένη

[00:55:27.385 - 00:55:28.105] Speaker 0:
μέρα

[00:55:28.185 - 00:55:29.385] Speaker 0:
ότι ήταν τζαμέ.

[00:55:54.740 - 00:56:07.460] Speaker 0:
Ο Τόνη Αθοώθηκε, εντεπέστερεψεν αμέσως πίσω στο Λαζβέκκα,

[00:56:07.460 - 00:56:10.420] Speaker 0:
τύπος να συνεχίσει από εκεί που έμεινε.

[00:56:09.855 - 00:56:16.015] Speaker 0:
Πιστεύεται ότι ο Τόνι Σπιλόττρ ήταν υπεύθυνος για τουλάχιστον 25 φόνους, θα είναι κοιλώτ, δηλαδή 25

[00:56:16.015 - 00:56:23.295] Speaker 0:
του moch, πιο κοντά στους 20, δηλαδή. Ας είπα ας πούμε είναι ένα Α, ο, εντάξει! 20 πλάσματας προς, εντάξει!

[00:56:23.295 - 00:56:23.855] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:56:24.390 - 00:56:25.030] Speaker 0:
το

[00:56:25.430 - 00:56:33.990] Speaker 0:
1974, μια τοπική εφηη με δίαιτα στο Λαζvecas, αναφέρει ότι μέσα σε ένα χρόνο να ζημιώθηκαν περισσότερες δολοφονίες απ' ό, τι σε ολόκληρη την ιστορία του Λαζvecas.

[00:56:33.990 - 00:56:36.630] Speaker 0:
Τόσο πολλά ανέβηκε ένα εγκληματικότητα.

[00:56:38.005 - 00:56:46.805] Speaker 0:
Από αντίπαλους μπουκες, επίδοξος εγκληματίας που δεν ήξεραν τη θέση τους μέχρι προσωπικότητα της υψηλής κοινωνίας, κανένας δεν κλείτων να έλεγαν το λάθος να βοηθήσει το δρόμο του Τrony.

[00:56:46.885 - 00:56:52.030] Speaker 0:
Τα εγκλήματα του γινόταν πρωτοσέλιδα και ο Τrony πλέον ήταν γνωστός σε όλες τις εφημερίδες με δημοσιογράφους

[00:56:52.030 - 00:56:58.190] Speaker 0:
μάλιστα να τους ανατίθεται να καλύπτουν αποκλειστικά τις εξελίξεις γύρω από το τι έκανε δυνατόν.

[00:56:58.990 - 00:57:03.310] Speaker 0:
Και πού βρισκόταν η αστυνομία μέσα σε δουν όλων να χταρμά, ρωτάς εσύ

[00:57:03.795 - 00:57:04.835] Speaker 0:
Ενδεχομένως.

[00:57:04.835 - 00:57:10.115] Speaker 0:
Μαζί με τη μαφήα φυσικά. Η τοπική αστυνομία ήταν σχεδόν εντελώς διεφθαρμένη,

[00:57:10.675 - 00:57:17.475] Speaker 0:
και όσοι αστυνομικοί δεν βρίσκονταν στην τσέπη του σπιλότο, δεν τολμούσεν να κάνουν οποιαδήποτε έρευνα, γιατί οθηκε σπασμένα.

[00:57:18.280 - 00:57:20.040] Speaker 0:
Όσον αφορά τώρα το FBI,

[00:57:20.520 - 00:57:22.360] Speaker 0:
το οποίο FBI εντούν μου

[00:57:22.920 - 00:57:24.360] Speaker 0:
είναι αρμοδιότητα

[00:57:24.360 - 00:57:27.480] Speaker 0:
του δες υποθέσεις από τη στιγμή που κινούνται από πολιτεία σε πολιτεία,

[00:57:27.720 - 00:57:30.280] Speaker 0:
γίνονται όμως υποδιακό το επίρρημα,

[00:57:30.415 - 00:57:36.415] Speaker 0:
το τμήμα του στο Λασβέκα σε έναν πάρα πολλά μικρών, ενίσεν τα λεφτά να χρηματοδοτήσει μια εμπόδια ανεπιχήρηση παρακολούθησης,

[00:57:36.415 - 00:57:37.615] Speaker 0:
με κοριούς,

[00:57:38.095 - 00:57:39.135] Speaker 0:
ο πράκτορες

[00:57:39.375 - 00:57:43.375] Speaker 0:
να τους παρακολουθούν, επειδή ήταν μικρών outfit,

[00:57:42.670 - 00:57:51.550] Speaker 0:
και επίσης δεν μπορούσαν να κάνουν οτιδήποτε χωρίς να συνεννοηθούμε με την το πισίνα στην αστυνομία, η οποία το βγει στην αστυνομία, είναι και αλλά λένε του σπιλόττρ, να μου ήταν να κάνουν Μάλιστα,

[00:57:51.390 - 00:57:52.830] Speaker 0:
σου σπιλότρ, να ήταν κάνουν το ΦΠΑ.

[00:57:55.055 - 00:58:02.335] Speaker 0:
Έτσι ο σπιλότο φαίνεται να συνεχίσει την κυριαρχία του. Ίσως η διασημότητα ή δολοφονία που έκαμε να ήταν έγινε της Ταμάρρα Rand.

[00:58:02.335 - 00:58:02.975] Speaker 0:
Το

[00:58:03.215 - 00:58:08.255] Speaker 0:
1975 η Ταμάρρα Rand, μια επιχειρηματίας οικογενειακή φυλή του Allen Cleek, του ιδιοκτήτη

[00:58:09.000 - 00:58:10.120] Speaker 0:
του ανεπήσιτου

[00:58:10.120 - 00:58:11.960] Speaker 0:
τάχα, του επίσημο ιδιοκτήτη

[00:58:12.680 - 00:58:15.800] Speaker 0:
του Archent Corporation που ήσουν τα καζίνο,

[00:58:15.960 - 00:58:17.800] Speaker 0:
κάτι ισχυρισμών του

[00:58:17.800 - 00:58:18.840] Speaker 0:
Ευαθίνου.

[00:58:18.840 - 00:58:22.680] Speaker 0:
Επένδυσε λεφτά στο καζίνο και πήρε τον Glick στο δικαστήριο για παράβαση

[00:58:23.395 - 00:58:25.715] Speaker 0:
όρων συμβολαίου.

[00:58:25.715 - 00:58:31.475] Speaker 0:
Είχε καμία συμφωνία μαζί του ότι ήταν να τις διαμισθών σαν κοσάλταν 100 χιλιάδες το μήνα.

[00:58:31.555 - 00:58:32.595] Speaker 0:
Η μήνα.

[00:58:32.595 - 00:58:35.715] Speaker 0:
Ανοίχτεί η εμπολα. Ναι, όσων και να την δώσει.

[00:58:38.790 - 00:58:47.590] Speaker 0:
Λοιπόν και αποχάσατε να το σπάσει και η γαστήρη. Η μαφία βεβαίως σε καμία περίπτωση δεν ήθελε μια δίκη η οποία ήταν να ανοίξει τα βιβλία μες στο καζίνο,

[00:58:47.590 - 00:58:49.590] Speaker 0:
και ήταν να φανεί, ήταν

[00:58:48.230 - 00:58:55.190] Speaker 0:
φανεί η επιχείρηση που γαμοντας είναι υπό κλεφτά λεφτά. Χαμάρα, ράννα, γουδε μου για μαυρού.

[00:58:54.315 - 00:58:54.875] Speaker 1:
Ο

[00:58:56.795 - 00:59:00.155] Speaker 0:
γλικ προσπάθησε να την πείσει να διευθετήσουν το θέμα είναι εξωδικαστικά.

[00:59:00.155 - 00:59:04.955] Speaker 0:
Κουμε, μανα

[00:59:04.955 - 00:59:10.155] Speaker 0:
μου, ξέρω ένα μπουσουλάλο,

[00:59:08.860 - 00:59:10.780] Speaker 0:
δεχτου,

[00:59:10.780 - 00:59:15.100] Speaker 0:
λίγες μέρες μετά από τη συχνότητα με τον Γλίξ, στις 9 Νοεμβρίου, 195,

[00:59:15.100 - 00:59:22.940] Speaker 0:
η Tamara Rand, δούλευε νεκρή στο σπίτι της, ποιοδοβολημένη στο κεφάλι, είναι από όπλο, μικρόβια, μετρήματος 22 χιλιοστών.

[00:59:21.675 - 00:59:25.035] Speaker 0:
Πολλά σημαντικό το ότι ήταν 22 χιλιοστών, επειδή

[00:59:25.275 - 00:59:28.235] Speaker 0:
ήταν το όπλον επιλογής του τον Ισ Πιλότρο,

[00:59:28.555 - 00:59:30.635] Speaker 0:
μετά η φάνηκε της γιος του είναι σκότωσε, αλλά

[00:59:32.475 - 00:59:36.635] Speaker 0:
το Σιώδη τον Μπούλα είναι ότι Τζίνος ήξερεν ότι ο τύπος

[00:59:37.560 - 00:59:40.680] Speaker 0:
ήξερεν ότι το Κοσιφ και ο λάδι δεν το όπλον του.

[00:59:41.320 - 00:59:42.680] Speaker 0:
Οπότε επίτηδες

[00:59:42.680 - 00:59:46.760] Speaker 0:
επί με το όπλον του, Χριστόςς, το ή άλλως, ποιο ότι εγώ το έκαμα.

[00:59:47.560 - 00:59:52.520] Speaker 0:
Όταν οι διοκτικές αρχές, το καμά, κάτι σε αποδείξεις το δηλαδή μέσα του.

[00:59:53.185 - 00:59:58.065] Speaker 0:
Ο τύπος, όλοι οι εξινανους ξέρεις σκοτώσει τη ραντάρ, αλλά κανένας δεν μπορούσε να το αποδείξει οτιδήποτε.

[00:59:58.705 - 01:00:07.825] Speaker 0:
Η δολοφονία της σταματά Rand όμως ίσως να ήταν η αρχή του τέλους για τη μορφής στο Λας Βέκας. Ο κόσμος αρχίζει να ξεσηκώνεται και οι τοπικές αρχές, πλέον δεν μπορούσαν απλά να τους αγνοούν.

[01:00:08.140 - 01:00:09.500] Speaker 0:
Το 1977

[01:00:09.500 - 01:00:22.875] Speaker 0:
η Επιτροπή πηγαίνουν της στην Ελλάδα, που αποφάσιζε ποιος θα μπορείς να δουλέψεις σε καζίνο, πατώντας βογούν άδεια για να δουλέψεις σε καζίνο, οποίες να τοπικές που το gaming Comsion. Και αν δεν μπορείς να δουλέψεις με σε καζίνο, εάν δεν είσαι στην άδεια, και αν είσαι οποιαδήποτε

[01:00:22.875 - 01:00:24.075] Speaker 0:
εγκληματική

[01:00:24.555 - 01:00:25.915] Speaker 0:
σχέση έχεις με

[01:00:26.395 - 01:00:27.675] Speaker 0:
κόφ και σου αμέσως.

[01:00:30.315 - 01:00:42.050] Speaker 0:
Συστάθηκε για να μελετήσει την Επιτροπή του λεύτιρο Ζενθάλα, ο οποίος είχε καταθέσει αίτηση πιο πριν, αλλά επέζαν Μπελόντζιον την εξέταση. Ο κλέφτη, κατάθεση με πρόταση Ναι, η κατάθεση εν αίτηση για να δουλέψει στο καζίνο.

[01:00:42.050 - 01:00:45.650] Speaker 0:
Εδούλευκε στο καζίνο έχοντας καταθέσει την αίτηση.

[01:00:45.730 - 01:00:46.290] Speaker 0:
Και

[01:00:46.690 - 01:00:48.930] Speaker 0:
παρά το γεγονός ότι εξέραν,

[01:00:48.930 - 01:00:58.025] Speaker 0:
επέζαν Μπελόντζιο, εντάξει να το δούμε, μπορεί να φταίει η ώρα. Όπως που ερχόμαστε με το πτυχίο μας και καθέδουν στην υπηρεσία, αλλά κάνουν τα ιδιαίτερα μας, ας πούμε.

[01:00:58.025 - 01:00:59.305] Speaker 0:
Βασικά, λοιπόν,

[01:01:00.505 - 01:01:02.985] Speaker 0:
η επιτομή πηγαίνουμε επικεφαλής

[01:01:03.865 - 01:01:06.745] Speaker 0:
τον δημοκρατικό πολιτικό Χάρι Ρίτ, ο οποίος

[01:01:07.785 - 01:01:12.310] Speaker 0:
7 με το 15 δηλαδή τα χρόνια του Ομπάμα, ήταν ο κοινοβουλευτικός

[01:01:12.310 - 01:01:14.070] Speaker 0:
εκπρόσωπος των δημοκρατικών

[01:01:14.310 - 01:01:16.390] Speaker 0:
στο Κονγκό. Ήταν ο δεύτερος

[01:01:16.710 - 01:01:17.830] Speaker 0:
σε δύναμη

[01:01:17.830 - 01:01:22.310] Speaker 0:
δημοκρατικός πολιτικός μες στην Αμερική. Αλλά τότε εννοείς τώρα.

[01:01:22.470 - 01:01:24.470] Speaker 0:
Τα μόλις εξιχίνα,

[01:01:23.985 - 01:01:24.705] Speaker 0:
ήταν

[01:01:25.025 - 01:01:28.385] Speaker 0:
μέλος της Επιτροπής Παιγνίου της Νευάδα. Μάλιστα.

[01:01:30.225 - 01:01:31.585] Speaker 0:
Απέρριψεν

[01:01:31.665 - 01:01:33.345] Speaker 0:
το 76

[01:01:33.345 - 01:01:38.145] Speaker 0:
ομόφωνα την αίτηση του κλέφτη, χωρίς καν να την εξετασω.

[01:01:37.780 - 01:01:40.820] Speaker 0:
Επικαλούμενη τις σχέσεις που ήσουν με το οργανωμένο έγκλημα.

[01:01:41.300 - 01:01:49.060] Speaker 0:
Η απόρριψη της αίτησης δεν έκατσε καθόλου καλά με τον κλέφτη, ο οποίος απλά έκανε αίτηση υπό διαφορετικών τίτλο, δηλαδή Α, θέλω να δουλέψω ως

[01:01:50.260 - 01:01:58.355] Speaker 0:
ή παντού να κάνει η αίτησή ενός food and Bverage manager, αλλά η Joseph, καρίστηκε, είναι ότι ο είχα, όμως entertainmentdirector

[01:01:58.355 - 01:01:59.475] Speaker 0:
του καζίνο

[01:01:59.475 - 01:02:07.560] Speaker 0:
και για να ενισχύσει τη θέση του ξεκίνησε μια εβδομαδιαία εκπομπή με το όνομα The Frank Keolzental Shaw, υπάρχουν κλύψ με στο youtube,

[01:02:19.705 - 01:02:21.385] Speaker 1:
αλλά είναι

[01:02:25.225 - 01:02:26.985] Speaker 0:
ο νους

[01:02:26.985 - 01:02:27.225] Speaker 0:
πρώτος

[01:02:27.945 - 01:02:29.065] Speaker 1:
κατάλαβα. Η

[01:02:34.210 - 01:02:38.930] Speaker 0:
Η εκπομπή ήταν αποτυχία, γιατί συν της Αλής χρησιμοποιίζονται εκπομπή για να κάνουν επίθεση

[01:02:39.090 - 01:02:40.130] Speaker 0:
από τηλεοράσεις

[01:02:40.130 - 01:02:42.290] Speaker 0:
στο gaming Commission. Μπράβο,

[01:02:42.290 - 01:02:43.490] Speaker 0:
πήγαινε καλά του. Πήγαινε

[01:02:43.810 - 01:02:45.170] Speaker 0:
καλά και αυτό. Τα

[01:02:45.730 - 01:02:47.250] Speaker 0:
πράγματα στο σπίτι μας δεν

[01:02:47.730 - 01:02:54.025] Speaker 0:
ήταν καλύτερα για τον κλέφτη, γυναίκα του Ιντζερη, που ποτέ δεν συμβιοάστηκε με τον ρόλο της μητέρας και η Κογκυράς,

[01:02:55.065 - 01:03:05.780] Speaker 0:
άρχισε να έχει προβλήματα με ποτών και ναρκωτικά και μια νύχτα μετά από έναν τεράστιο καυγάν η Τζέλι, ζήσεις με κατηγορία στην αγκαλιά ενός άλλου άντρα. Τις

[01:03:16.225 - 01:03:18.625] Speaker 0:
Πήγε με το τόνοι σπιλώτρο.

[01:03:20.945 - 01:03:21.985] Speaker 1:
Και τώρα. Τώρα.

[01:03:22.625 - 01:03:26.865] Speaker 1:
Με ενημερώνουν από το control ό, τι πρέπει να αναφέρω για τέταρτη φορά.

[01:03:26.865 - 01:03:28.305] Speaker 1:
Ομεραά,

[01:03:28.305 - 01:03:39.740] Speaker 0:
η τιμή μεταξύ των συνάδελφοι. Ε, τούτον ήταν πραγματικό. Η αλληλεγγύη, κάποια πράγμα. Φίλε, ο η τούτον ήταν πραγματικό πρόβλημα, γιατί ποτέ σου είναι οι ενθεσμτική είναι κάτι του άλλου, απαγορεύεται.

[01:03:39.740 - 01:03:42.540] Speaker 0:
Ναι, γιατί απαγορεύεται όμως. Είναι επειδή ήταν ηθική.

[01:03:42.905 - 01:03:45.625] Speaker 0:
Εν επειδή ζούμε στο 1976,

[01:03:45.625 - 01:03:47.545] Speaker 0:
δηλαδή οι άνθρωποι ενφωνιάες.

[01:03:47.545 - 01:03:48.905] Speaker 0:
Η γυναίκα,

[01:03:48.905 - 01:03:53.945] Speaker 0:
εκτιμάς σου, την ιδιοκτησία σου. Αν πάει ο άλλος να σου ποια την ιδιοκτησία σου,

[01:03:54.025 - 01:03:57.385] Speaker 0:
το μοναδικό πράγμα που μπορεί να κάνεις εσύ είναι να σκοτώσεις.

[01:03:58.560 - 01:04:01.040] Speaker 0:
Εάν πάεις εσύ να τον οι σκοτώσεις, μπορεί

[01:04:01.600 - 01:04:07.600] Speaker 0:
να τον οι φίλοι του άλλου και να σε σκοτώσουν εσένα γιατί δεν σκοτες το φίλο τους και καταλήγουν να σκοτώνετε.

[01:04:07.600 - 01:04:08.560] Speaker 0:
Επομένως,

[01:04:09.600 - 01:04:23.705] Speaker 0:
υπήρχε εντός ο κανονισμός, ο άγραφος που πλέον ότι ποτέ εμπαεις με τη γυναίκα του άλλου επειδή ένας σκοτώνοντας μεταξύματος στο τέλος να είναι αυτό την άλλη να μας φαν. Επομένως, οποιοσδήποτε πήγαινε με γυναίκα του άλλου, αμέσως ήταν η δουλειά του outfit να μου καθαρίσει.

[01:04:24.345 - 01:04:27.705] Speaker 0:
Το chino σε έπαθα που στιγμή που ήταν η γυναίκα του άλλου σε πετρμένος. Τελείωσες.

[01:04:27.705 - 01:04:28.105] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:04:28.670 - 01:04:31.070] Speaker 0:
αλλά τόσο λύον τον έκοφτε,

[01:04:31.870 - 01:04:34.110] Speaker 0:
το τόνοι που έκανε,

[01:04:34.110 - 01:04:36.910] Speaker 0:
ναι μεν είσαι με μετανιώσει γιατί είπες στο Φank και ότι ακόμα

[01:04:37.150 - 01:04:41.470] Speaker 0:
μεγάλη βλακεία μου οποία μας ζίνης, αλλά εντάξει για να πάει.

[01:04:40.815 - 01:04:41.535] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:04:42.095 - 01:04:43.695] Speaker 0:
το 1970,

[01:04:43.695 - 01:04:45.295] Speaker 0:
ίσως για να μην πω πολλών

[01:04:45.855 - 01:04:49.375] Speaker 0:
επεισόδιο που πάει εντζέροι και μετά το αυτοκίνητο της,

[01:04:49.375 - 01:04:55.535] Speaker 0:
και με πείτε πάνω στο αυτοκίνητο του κλέφτη στο σπίτι του, και κατεβαίνει κάτω από το αυτοκίνητο,

[01:04:54.370 - 01:04:55.490] Speaker 0:
έχω

[01:04:55.490 - 01:04:58.450] Speaker 0:
άλλο μπροστά την τώρα, σε θέλω εσένα, η οποία με το τόνοι

[01:05:01.650 - 01:05:09.745] Speaker 0:
Ο Ρόζεν θα λένε ήθελε να μάθει το outfit ότι η γυναίκα το οποίο με τον άλλον, επειδή ήξερε ότι εάν το εμαθένα,

[01:05:09.745 - 01:05:11.745] Speaker 0:
έπρεπε να τηνώνουν σκοτώσουν,

[01:05:11.745 - 01:05:15.105] Speaker 0:
εάν τον εσκοτών να γίνω, και ως λόγος να με τον σκοτώσουν

[01:05:15.425 - 01:05:17.745] Speaker 0:
για μένα, απλά για να φευκούν οι μάρτυρες.

[01:05:17.745 - 01:05:21.265] Speaker 0:
Εν δεν θέλει να γίνει μεγάλη η μποθηση τούτου.

[01:05:21.920 - 01:05:23.680] Speaker 0:
Το 1987,

[01:05:23.680 - 01:05:28.240] Speaker 0:
ένας αξιωματικός της αστυνομίας του Λασβέγας, ονόματι John McCarthy, καμία σχέση με τον άλλον.

[01:05:30.160 - 01:05:30.640] Speaker 0:
Τις εκλογές

[01:05:32.560 - 01:05:35.200] Speaker 0:
για σερίφεις με ένα μόνο σίθίων,

[01:05:50.610 - 01:05:51.890] Speaker 0:
ξέρω Πίνα?

[01:05:51.890 - 01:05:54.530] Speaker 0:
Φίλε, έλα, ότι ήξερα ότι εν ήταν ουλοιδιεφθαρμένοι,

[01:05:54.530 - 01:06:01.090] Speaker 0:
αλλά αν είσαι καμία απολύτως σύμμαχοι. Όποιος ήταν ουαμε, ευθιόξεν τους ούλούς. Στη κούτσα μου, χωρίς τελικόνή,

[01:06:01.090 - 01:06:02.850] Speaker 0:
στη κούτσα μου. Λοιπόν,

[01:06:03.185 - 01:06:07.185] Speaker 0:
και έφερε μέσα καινούργιους αστυνομικούς τους, οποίος εδώ και αν είναι προαγωγή,

[01:06:07.185 - 01:06:08.785] Speaker 0:
που πάνω από τους παλιούς,

[01:06:08.785 - 01:06:09.345] Speaker 0:
γιατί

[01:06:10.625 - 01:06:12.865] Speaker 0:
τούτη είναι οι ειδικοί μου. Και τούτη ασχολούνται

[01:06:13.185 - 01:06:16.065] Speaker 0:
με το να καθαρίζουν την πόλη μου την μαφία. Λοιπόν,

[01:06:30.945 - 01:06:36.465] Speaker 0:
και τρόπους στο FBI να μπει μες στο πράγμα γιατί τούτα που έκαναν ενός πιλότο,

[01:06:36.465 - 01:06:37.745] Speaker 0:
γίνονταν είδηση

[01:06:37.985 - 01:06:39.665] Speaker 0:
σε πρωτοσέλιδα. Η

[01:06:40.145 - 01:06:50.400] Speaker 0:
δράση της μαφίας, η πείνα της από πρωτοσέλιδα σε όληνη χώρα, οπότε αν είχαν γιατί είναι η πίεση που τους πολιτικά, που αισθάμενους, να κάνουν κάτι για να φανούν ότι οκ, καταπολεμούμε το έγκλημα.

[01:06:55.440 - 01:06:56.960] Speaker 0:
Ενδεικτικών της αποφασιστικότητας

[01:06:56.960 - 01:06:59.205] Speaker 0:
στο ΦΠΑ είναι ότι επέλεξαν

[01:06:59.205 - 01:07:05.285] Speaker 0:
τον πράκτορα John Lem Planσκι για να γηθεί τις επιχειρήσεις εδώ κάντευς πολλά λεφτά, έστειλαν άλλους πράκτορες,

[01:07:05.925 - 01:07:09.045] Speaker 0:
τον Jovalan επικεφαλείν τον John Lem Planσκι ο οποίος

[01:07:09.285 - 01:07:19.370] Speaker 0:
ήταν γνωστός, η ειδικότητα του ήταν να στήνει υποθέσεις με τέτοιον τρόπο που δεν έπεφταν στα δικαστήρια. Μάλιστα. Οπότε έβαλαν τον καλύτερο τους πράκτορα αράμπαστυνοπλάμα,

[01:07:19.370 - 01:07:34.825] Speaker 0:
μπορεί να είναι δικτυγονται ότι ήθελαν να κάνουν ζημιά στη Μαφία. Λοιπόν, Αστυνομία και ΦΠΑ έβαλαν κοριού σε όλους τους χώρους που ο σπιτλώττω και οι συνεργάτες το έχνανζαν, ενώ αποφάσισαν να παρακολουθούν τους πάντες ανοιχτά και να τους σταματούμε την παραμικρή αφορμή. Ερέσες

[01:07:34.825 - 01:07:35.785] Speaker 0:
με εγώ του Σηνό,

[01:07:36.540 - 01:07:37.900] Speaker 0:
έκαναν παρανομη

[01:07:37.900 - 01:07:39.820] Speaker 0:
δεξιά στροφή, οτιδήποτε,

[01:07:40.380 - 01:07:45.740] Speaker 0:
οποιαδήποτε αφορμή είναι έκαναν, ακόμα και η πιο μικρή την παράνομη, είναι σταματούσαν τους και στέλναν τα φωτεινότητα στην μάντρα.

[01:07:46.060 - 01:07:48.140] Speaker 0:
Ακόμα και το πιο μύτη συμπράμα.

[01:07:48.140 - 01:07:53.085] Speaker 0:
Και τις παρακολουθείς που έκαναν, έκαναν εντελώς αδιάκριτα δηλαδή δεν ξεχνούνονται.

[01:07:53.085 - 01:07:55.485] Speaker 0:
Όπου έπιέναν οι Θεούι τους πιλότοι, έθοούσαν οι πηλότοι,

[01:07:58.205 - 01:08:01.405] Speaker 0:
λόγος που δεν έκανανν το πράγματα για ους πιέσον να ο γάμος.

[01:08:02.365 - 01:08:09.930] Speaker 0:
Όπως και κάναμε. Όπως και έγινε. Λοιπόν, ένας αγωγός διαρρείχτες της συμμορίας του Frank Κολώτα, που ήταν το Hall in the walldgang,

[01:08:09.930 - 01:08:23.895] Speaker 0:
ο Σαλβαδώρα Ρωμάνο βρισκόταν εκτός πόλεις μαζί με τον Γινονταν, αποφάσισα να ληστέψω ένα μαγαζί. Η αστυνομία τους δεν συνέλαβε, ο λόγος που πρέπει να ληστέψω μαγαζί είναι επειδή έχανε λεφτάντας γιατί δεν μπορούσαν να κάνω να διαρρίξεις επειδή παρακολουθούν τους ΦΠΑ και πως πως δεν έβαλε λεφτά αλλού.

[01:08:23.895 - 01:08:28.374] Speaker 0:
Έμαθα στην αστυνομία και επειδή ήταν σε σημασμένος του δόσηυen, ας πούμε μέσα

[01:08:28.535 - 01:08:31.575] Speaker 0:
στο σύστημα εάν τον πιάσετε τούτων, θέλουμεν τον.

[01:08:32.240 - 01:08:40.320] Speaker 0:
Όταν έπιασαν το FBI τον Ρομάν ο ή Μπέντο. Σε αντάλλαγμα με τον μέσα, σε εσύ δούμε μέσα, και να καθαρίσουμε το μικρών του γιου σου, θέλουμε

[01:08:41.440 - 01:08:42.400] Speaker 0:
να γίνεις

[01:08:43.040 - 01:08:44.400] Speaker 0:
πληροφοριοδότης.

[01:08:44.400 - 01:08:46.720] Speaker 0:
Θέλετε να σε βάλουμε μέσα,

[01:08:46.355 - 01:08:48.435] Speaker 0:
να είσαι δικός μας πράκτορες. Το

[01:08:49.795 - 01:08:56.515] Speaker 0:
1981 είναι η συμμορία του Κουλούττεύω τις διαταγές του Σπήλότρο, ετοιμάζονται να ληστέψουν ένα πολύ κατάστημα με έπιπλα,

[01:08:56.515 - 01:08:57.155] Speaker 0:
για κάποιο

[01:09:03.450 - 01:09:04.490] Speaker 0:
Λοιπόν

[01:09:05.130 - 01:09:06.010] Speaker 0:
το

[01:09:06.010 - 01:09:08.970] Speaker 0:
οποίο ανεβάζουν μπέρθας το κατάστημα,

[01:09:08.970 - 01:09:13.050] Speaker 0:
λοιπόν και μέρος του εξαμελουκτού ήταν ο Σάλρομάνο.

[01:09:13.370 - 01:09:16.115] Speaker 0:
Οι αρχές όμως τους την είχα στημένη,

[01:09:16.115 - 01:09:20.515] Speaker 0:
με το που εμπήκαν μέσα στο κατάστημα, δηλαδή έκανε στο έγκλημα,

[01:09:20.515 - 01:09:25.075] Speaker 0:
τσουπ, βρέθηκε μια αστυνομία, FBI και ο μαζέψαντους.

[01:09:25.075 - 01:09:25.475] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:09:28.320 - 01:09:34.240] Speaker 0:
ο Frank Loadage, ο υπόλοιπης συμμορίας συνελήφθης σαν αμέσως και ο πιλότο δεν ήταν εκεί, το μοναδικό μου που

[01:09:36.000 - 01:09:38.080] Speaker 0:
χρειάζονταν οι αρχές ήταν η μαρτυρία

[01:09:38.480 - 01:09:45.025] Speaker 0:
ενός που γιος που να το συνδέει με το έγκλημα. Ήταν, έλεγαν ότι ξέρεις είπε μας ο σπιλότρον να το κάνουμε,

[01:09:45.025 - 01:09:50.625] Speaker 0:
ήταν ο μαζέψουν η Ευγενία. Συν τα άλλα πράγματα που ήξεραν για γίνω για άλλα εγκλήματα.

[01:09:50.625 - 01:09:51.265] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:09:51.985 - 01:09:58.545] Speaker 0:
ο σπιλότροα κατάλαβε πόσο επικίνδυνη ήταν η θέση του. Τα μέλη της συμμορίας ιδίως ο παιδικός του φίλος του, φθάνκουλώτα,

[01:09:57.960 - 01:10:03.480] Speaker 0:
ήξεραν τα πάντα, ή αυτόν μπορούσαν να τον επιλέξω σε έδωσα πολλά εγκλήματα που θα έμπαινε φυλακή για πάντα.

[01:10:03.480 - 01:10:08.360] Speaker 0:
Και αντίθετα με τη λαϊκή ρύση, μεταξύ κατ' εργαρέων, δεν υπάρχει ειλικρίνεια.

[01:10:13.145 - 01:10:17.225] Speaker 0:
Ιδίως όταν κάποιοι κατ' εργαρέοι, αποφασίζουν ότι άλλοι κατ' εργαρέοι,

[01:10:17.225 - 01:10:19.465] Speaker 0:
είναι καλύτερα νεκρή παραζονταν.

[01:10:19.465 - 01:10:30.090] Speaker 0:
Ενώ ο κοιλώτα ήταν στη φυλακή, το FBI, το έπαιξε σε έναν αντίκαγραφον ηχογράφησης του τόνου που συζητούσε με έναν άλλο μαφιοζών που έλεγε ότι ήταν καλύτερα τα πράγματα αν ο Frank ήταν πεθαμμένος.

[01:10:30.250 - 01:10:33.290] Speaker 0:
Που το είπεν όντως ως πηλότος μπορεί να δεις γιατί

[01:10:33.530 - 01:10:35.690] Speaker 0:
επειδή έυκέβαζαν

[01:10:35.690 - 01:10:36.970] Speaker 0:
η βιογραφία του.

[01:10:38.090 - 01:10:40.970] Speaker 0:
Η αν μου τα βιβλία ήταν η βιογραφία του, αμέσως το πρώτο μου που μπορεί είμαι ο

[01:10:41.370 - 01:10:43.210] Speaker 0:
πουλαλής,

[01:10:42.385 - 01:10:43.265] Speaker 0:
και απλά

[01:10:43.825 - 01:10:48.385] Speaker 0:
επίσης σε σχέση σε σχέση μες χαχές και μάχεσαι τώρα να πεις ότι, αν επειδή

[01:10:49.425 - 01:10:51.905] Speaker 0:
θέλω να αλλάζει να με σε σκοτώσει. Αλλά

[01:10:52.065 - 01:10:52.865] Speaker 0:
όντως

[01:10:53.025 - 01:10:54.385] Speaker 0:
έγινε εννοώ,

[01:10:54.240 - 01:10:57.200] Speaker 0:
Όντως στο FBI, σε ξεχωριστό βιβλίων

[01:10:57.440 - 01:11:11.425] Speaker 0:
ο πράκτορες του FBI ο Arna, ότι παραδέχεται, ότι λέει ας πούμε ότι ναι, η ίδια δίπλα τον Frank, του έπαιξα το κομμάτι της συνομιλίας που μιλά μαζί με τον άλλον, υπόψη ότι οι αστυνομίας στα αμερικανική μου τα οποία βιβλία ψέματα νόμιμα. Ενάνγκιαζουλα για αλήθεια.

[01:11:11.425 - 01:11:15.105] Speaker 0:
Αλλά έπαιξε εν τω ντο σχinto κομμάτι, που όλα λένε ότι, ξέρεις,

[01:11:15.265 - 01:11:21.265] Speaker 0:
νιθέλη να σε σκοτώσει, και καταλάβει την ζωή στην φωνή του. Και από τη στιγμή που καταλάβαινε ότι θέλει να είναι σκοτώσει, αμέσως

[01:11:22.945 - 01:11:23.745] Speaker 0:
έγινε

[01:11:24.240 - 01:11:25.360] Speaker 0:
πληροφοριοδοτος,

[01:11:25.360 - 01:11:27.920] Speaker 0:
ξέχασα πέρασαν τα πάντα.

[01:11:27.920 - 01:11:28.400] Speaker 0:
Ξεκινώντας

[01:11:28.720 - 01:11:30.080] Speaker 0:
που την εμπλοκήντου

[01:11:30.080 - 01:11:31.200] Speaker 0:
στη δολοφονία

[01:11:31.600 - 01:11:33.760] Speaker 0:
του Mcarthi και του

[01:11:34.880 - 01:11:35.680] Speaker 0:
μυρίκληα

[01:11:35.680 - 01:11:40.160] Speaker 0:
πριν 20 χρόνια. Το MNM μέtors που μέχρι τότε ήταν ανεξιχνίας,

[01:11:39.975 - 01:11:43.175] Speaker 0:
του. Οκτόβριν

[01:11:43.175 - 01:11:45.735] Speaker 0:
του 1982.

[01:11:45.735 - 01:11:49.895] Speaker 1:
Περνούν τα χρόνια όμως, δεν είναι αγώνα, με περνούν τα χρόνια. Μεταξε,

[01:11:50.055 - 01:11:55.575] Speaker 0:
Τόνι Σπηλόττρεο Πανουδαστιγαινε ενώπιου δικαστηρίου, κατηγορούμενος για το διπλό φόνονο, ματάρθηκε και μηρίκλεια.

[01:11:55.670 - 01:11:58.230] Speaker 0:
Κάτι όμως Δεν περιγράφει γερνο, όπως να είμαι στη μικρή,

[01:11:59.910 - 01:12:03.030] Speaker 0:
Όχι για σοβαρά εγκλήματα, νομίζω, δεν πάνε τα γράφετε.

[01:12:03.190 - 01:12:09.510] Speaker 0:
Όμως κάτι δεν πιενενκαρα. Όταν ήταν οδιάθετος. Εχοδούσαν τους πάντες να πηγαίνει στο δικαστήριο.

[01:12:09.925 - 01:12:11.845] Speaker 0:
Ήταν με το καλό μου του το κοστούμι,

[01:12:12.085 - 01:12:17.845] Speaker 0:
και όταν του πήγαν να δοκιμάσουν τα δικαιώματα του, ζήτησαν να μεν δικαστή που ενόρκους, αλλά να

[01:12:18.725 - 01:12:23.450] Speaker 0:
αποφασίσει την ποινή ο δικαστής. Τώρα τούτων είναι εξαιρετικά σπάνιο,

[01:12:23.450 - 01:12:26.810] Speaker 0:
επειδή τους εν όρκους μπορεί να σε οJSIBSων και να τους γελάσεις.

[01:12:26.890 - 01:12:30.170] Speaker 0:
Μπορεί να ως πείσεις με κάποιον τρόπο. Το δικαστή,

[01:12:30.170 - 01:12:33.130] Speaker 0:
πρώτα από όλα εθών σε γελάσεις με συνεσυθημαδισμούς,

[01:12:33.130 - 01:12:33.850] Speaker 0:
και δεύτερον,

[01:12:34.245 - 01:12:35.445] Speaker 0:
επειδή οι δικαστές

[01:12:36.085 - 01:12:40.485] Speaker 0:
εκλέγονται οι πιο πολύ, έχουν την τάση έναν μπολάύστηρη με τους συγκεκριμένες,

[01:12:40.485 - 01:12:41.045] Speaker 0:
οπότε

[01:12:41.525 - 01:12:45.925] Speaker 0:
και δεν θα του γελάσεις, και η ποινή μπορεί να σου βάλει, μάλλον έναν μπολάύστηρη,

[01:12:45.925 - 01:12:52.460] Speaker 0:
όταν κανένας δεν επέλεγε να πάει ο λόγια στο δικό. Και σου ζούσε είπε θέλω δικαστής. Δεν ήταν αποφασίσει ο δικαστής, που ήταν πολλά περίοδο.

[01:12:53.900 - 01:12:59.420] Speaker 0:
Λοιπόν, έγινε η δίκη, τους ο δικαστής ο Joy Μαλόνη, απεφάνθην ότι δεν είναι νταμβιστική

[01:12:59.795 - 01:13:02.035] Speaker 0:
η μαρτυρία του φραγπουνώτα, και

[01:13:03.955 - 01:13:05.635] Speaker 0:
αθώως

[01:13:05.635 - 01:13:07.315] Speaker 0:
εντός πιλότο.

[01:13:12.560 - 01:13:16.000] Speaker 0:
Εν ξέρουμε εν τι μου έγινε, αλλά ο ίδιος ο δικαστής

[01:13:16.800 - 01:13:18.320] Speaker 0:
κάποια χρόνια μετά

[01:13:19.040 - 01:13:22.800] Speaker 0:
συνελήφθην και καταδικάστηκε γιατί έπαιρνε δωροδοκίες που την μαφήν.

[01:13:23.200 - 01:13:25.760] Speaker 0:
Εν ξέρουμε εν τι να μου έγινε,

[01:13:25.365 - 01:13:26.885] Speaker 0:
απλά λέμε γεγονότα.

[01:13:26.885 - 01:13:27.445] Speaker 0:
Η

[01:13:28.645 - 01:13:31.045] Speaker 0:
αθώσι του όμως ανιστεί είναι καμία απολύτως σημασία,

[01:13:31.045 - 01:13:43.910] Speaker 0:
γιατί περιμένοντας ότι μπορεί να γίνει λίγο το πράγμα, του FBI ήδη έστησαν ακόμα τρεις υποθέσεις εναντίον του, γιατί την οποία η εν κάθε μια μου ποσότητα. Η βοήθεια του Σαλρ Ρωμανού ας πούμε. Ο η του Σαλρτου, Frank και του Κουλώτα.

[01:13:43.990 - 01:13:46.390] Speaker 0:
Κάπου έγινε τους ρελιού. Εμπέντους και άλλα πράγματα

[01:13:47.110 - 01:13:48.150] Speaker 0:
συμπεριλαμβανομένων

[01:13:48.150 - 01:13:53.990] Speaker 0:
και μοιάζει δολοφονίας που έκαναν ο ίδιος ο Frank Κουλώτα, ενός μάρτυρας του 79,

[01:13:52.845 - 01:13:58.525] Speaker 0:
του Jely Lisnen, ο οποίος ήταν τα καταθέσει εναντίον του τόνοι Σπιλότο, ρυπαίντε σκότωσα έναν τον Frank Κολώτα.

[01:13:58.525 - 01:13:59.245] Speaker 0:
Και

[01:14:00.365 - 01:14:04.765] Speaker 0:
ετούν τη φορά δεν θα ήταν μόνος στο εδώλιο ο Σπιλότο.

[01:14:05.230 - 01:14:10.830] Speaker 0:
Ένας από τους πολλούς κοριούς που έβαλαν το FBI σε συνεργάτες του σπιλότο, κατά λάθος αποκάλυψε

[01:14:10.910 - 01:14:14.830] Speaker 0:
το skeeming, το οποίο δεν κάνουν οι Μαφοί. Το αμέσως έχασε τις

[01:14:15.150 - 01:14:17.550] Speaker 0:
πληροφορίες για να κινηθούν ενάντια στους

[01:14:18.190 - 01:14:21.710] Speaker 0:
επικεφαλής των οικογενειών.

[01:14:21.335 - 01:14:21.975] Speaker 0:
Το

[01:14:22.295 - 01:14:27.415] Speaker 0:
1986 συνολικά 15 άτομα μεταξύ αυτών και ο Σπηλότρο και

[01:14:28.375 - 01:14:29.975] Speaker 0:
ο Joy Ajupa,

[01:14:29.975 - 01:14:32.775] Speaker 0:
ο Δεν Davs, ποιος που είμαι ο Σκοζεύκη, οποίος

[01:14:33.575 - 01:14:41.450] Speaker 0:
ήταν στην ουσία, ο αρχηγός της Μαβίας στο Σικάγο, εβοθηκαν κατηγορούμενο για απάτη με μίνιmoom sentencing, να φαςing 25 χρόνια φυλακή,

[01:14:41.450 - 01:14:43.930] Speaker 0:
όταν πήγαν τους όλους μαζί του τούτος.

[01:14:44.970 - 01:14:47.770] Speaker 0:
Η ζημιά που προκάλεσε ένα σπιλό του ήταν ανεπανόρθωτη,

[01:14:47.770 - 01:14:52.895] Speaker 0:
για τους αρχηγούς τηςμαφίας στο Σικάγο ήταν και έως να καθαρίσουν τα του οίκου τους.

[01:14:53.055 - 01:14:55.135] Speaker 0:
Τον Ιούνιο του 1986,

[01:14:55.135 - 01:14:56.255] Speaker 0:
ένας αγρότης

[01:14:57.295 - 01:15:02.655] Speaker 0:
στην Ινδιάνα, επιθεοδούσαν το χωράφι, τότε που είχε ένα σημείο που φαινόταν να είχε σκαυτεί πρόσφατα.

[01:15:02.655 - 01:15:04.735] Speaker 0:
Φοβούμενος ότι μπορεί να ήταν λαθροθύρες,

[01:15:04.735 - 01:15:07.295] Speaker 0:
επικοινώνησε με ένα ξάδελφων του που ήταν της υπηρεσίαςς

[01:15:07.280 - 01:15:25.045] Speaker 0:
και του ζήτησε να έρθει να δει και γίνεται. Όταν επιτέλους να άρχισε να ξεθάφκι, ανακάλυψε τα πτώματα δύο αντρών, ο ένας πάνω από τον άλλον, που αφορούσαν μόνο τα εσώρουχα τους. Οι δύο άνδρες ήταν αναγνώριση, γεμάτη μόλομπες, εκδορές, και τα πρόσωπα τους είχα γίνει κυριολεκτικά

[01:15:25.045 - 01:15:26.085] Speaker 0:
πολτός.

[01:15:27.125 - 01:15:32.325] Speaker 0:
Εξέταση των οδοντικό στοιχείων να αποκαλύψεις ότι πρόκειται για το τόνοι Σπιλόττο και τον αδελφών του Μάικολ.

[01:15:33.380 - 01:15:35.860] Speaker 0:
Κανένας δεν ήξερε πως βρέθηκαν,

[01:15:35.860 - 01:15:38.419] Speaker 0:
είναι κύριο ανώτερος σε δολοφονίας είναι η Μαβια. Τώρα,

[01:15:38.980 - 01:15:44.820] Speaker 0:
δεν έχει καμία σχέση με την ιστορία μας, δεν επηρεάζει καθόλου την εξέλιξη,

[01:15:44.820 - 01:15:45.140] Speaker 0:
αλλά

[01:15:46.765 - 01:15:47.484] Speaker 0:
πρέπει

[01:15:48.125 - 01:15:49.084] Speaker 0:
να πούμε

[01:15:49.325 - 01:15:52.125] Speaker 0:
ότι ο ένας που τους κιω εφοδούσε νάύλων,

[01:15:52.125 - 01:15:53.565] Speaker 0:
διάφωνα εσσορούχνα.

[01:15:54.845 - 01:15:56.365] Speaker 0:
Ένηξε ο ιάντι,

[01:15:56.365 - 01:15:59.885] Speaker 0:
ξέρω ότι η ενοχή σχέση, νιώθω ότι πρέπει να το πορευ μου.

[01:16:01.380 - 01:16:09.780] Speaker 0:
Πάνω από 20 χρόνια μετά στο πλαίσιο μιας ξεχωριστής δίκης με Το 205.

[01:16:09.860 - 01:16:19.165] Speaker 0:
Σε ξεχωριστής δίκης με κατηγορούμενος Μαφιόζους, οποία ονομαζόταν family Siccra, έτσι εντελώς διαφορετική υπόθεση, ο κόσμος έμαθαν ακριβώς, συνέβη τη νύχτα του Ιουνίου του 1986,

[01:16:19.165 - 01:16:27.405] Speaker 0:
ένα μου τα πράγματα τα οποία έφτιαχνε μου γίνει δίγειν ήταν και το πώς πέθανε ο τόνης πιλότου. Μάλιστα. Λοιπόν, ο τόνης έμαθαν από γνωστούς τους στη Μαφιό ότι λόγω των πολλών τα τα σταλιών,

[01:16:27.405 - 01:16:30.810] Speaker 0:
τα αφεντικά πήγαιναν την απόφαση να σκρόσουν τον αδερφό του, για

[01:16:31.290 - 01:16:33.450] Speaker 0:
παραδειγματισμό.

[01:16:34.090 - 01:16:34.810] Speaker 0:
Επειδή

[01:16:35.450 - 01:16:38.730] Speaker 0:
λεγόταν μέχρι τότε ότι ο λόγος που

[01:16:39.530 - 01:16:43.685] Speaker 0:
επί ηνοτρώνει σπιλότρων με τον αδερφό του στο Σικάγο, ήταν

[01:16:43.685 - 01:16:49.205] Speaker 0:
επειδή ήθελαν να κάνουν τον αδερφών του Mate Man, και ήθελαν ο Τζυγίνον εις την τελετή είναι υποτίθεται,

[01:16:49.205 - 01:16:49.845] Speaker 0:
αλλά

[01:16:51.045 - 01:16:58.380] Speaker 0:
ένηραν έτσι. Λοιπόν, η πραγματικότητα είναι ότι ήθελαν να κάτσει σε συζητήσει με τα αρνητικά για να γλιτώσει τον αδερφών.

[01:16:58.860 - 01:17:09.180] Speaker 0:
Ελπίζω σε έναν σπίτι στο Σικάγο, οποίο είπαν το σπίτι στο υπόγειο, δεν τα απευθείας κατεβείτε κάτω, τους ήταν κατεβίανε, κατάλαβαν ότι κάτι δεν πήγαινε καλά. Και περιμένετε να τους χάσαμε δέκα

[01:17:09.875 - 01:17:13.155] Speaker 0:
μπράβοι, οι οποίοι πιάσαν τους αμέσως, έβαλαν τους χαμε και

[01:17:13.955 - 01:17:17.235] Speaker 0:
κυριολεκτικά εσκωτούσαν τους που το ξύλο χρησιμοποιώντας

[01:17:17.315 - 01:17:19.715] Speaker 0:
μόνο πουνιές και κλωτσές.

[01:17:20.035 - 01:17:32.150] Speaker 0:
Ούτων δει σαν σημαντικοί, τόσο λείο σε υπολογίζουμε, ήταν μήνυμα του, τόσο λίως σε υπολογίζουμε, σε τόσο νασίμαντος, που μπαίνουμε γκάνν στον κόμπο να σε σκοτώσουμε με όπλο, για να στο πούμε καθαρό θατανο, γιατί

[01:17:32.950 - 01:17:34.870] Speaker 0:
να σε λιώσουμε μου το ξύνο.

[01:17:35.110 - 01:17:38.550] Speaker 0:
Ήταν τον αδερφό των ή σκοτώνου και όταν έχετε η σειρά του,

[01:17:38.710 - 01:17:41.875] Speaker 0:
το Μαγικών μετά μου που τους πήρε, μπορώ να κάνουμε μια προσευχή,

[01:17:41.875 - 01:17:44.355] Speaker 0:
της τώρα σκότωσαν, ενώ ήξερα μια λίγα.

[01:17:45.075 - 01:17:46.835] Speaker 0:
Αν θα εγώ, δεν είσαι εκκλησώντσε.

[01:17:48.675 - 01:17:49.955] Speaker 0:
Τούτως ήταν

[01:17:50.275 - 01:17:56.390] Speaker 0:
η ιστορία των Ισπιλόττ. Τώρα τι συνέβη στους υπόλοιπους. Ο Frank και ο Ζενθάλ,

[01:17:56.390 - 01:17:58.070] Speaker 0:
ο κλέφτη, ο φίλος μας,

[01:17:59.270 - 01:18:02.070] Speaker 0:
που ήταν ο γιος μπλεμένος μέσα στην υπόθεση, το

[01:18:02.470 - 01:18:07.110] Speaker 0:
1981, να ξεκινήσει το αυτοκινητάκι του, το οποίο να έκαναν Boomboom.

[01:18:07.385 - 01:18:12.585] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Frank όμως εσώθηκε γιατί το αυτοκίνητο του ήταν μια κάτηλακελτοράτο

[01:18:12.585 - 01:18:14.425] Speaker 0:
του 1981,

[01:18:14.505 - 01:18:18.345] Speaker 0:
το οποίο συγκεκριμένο μοντέλων ήσουν πρόβλημα με το ζίασμα,

[01:18:18.345 - 01:18:28.360] Speaker 0:
και έβαλα μια μετά λιγγήν πλάκα, που κάτω, που τη θέση του οδηγού και κατάφερεν και γλίτωσε. Λοιπόν, ο Frank επειδή είδαμε πιο έξυπνος που τον τόνοι και κατάλαβα ότι εμάς σηκώνει

[01:18:28.600 - 01:18:34.440] Speaker 0:
η ατμόσφαιρα, άμα, οπότε αν σηκώσετε και ενέφυγε το Λας Βέγκας, έπιασε το Maiam, και συνέχισε

[01:18:35.080 - 01:18:36.520] Speaker 0:
να τα μπούkis.

[01:18:36.520 - 01:18:36.760] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:18:37.455 - 01:18:38.255] Speaker 0:
πέθανε

[01:18:38.575 - 01:18:39.855] Speaker 0:
2008,

[01:18:39.855 - 01:18:46.495] Speaker 0:
στην λιγγένεια των 79 ετών που κατά Εδώ και για πολλές συνεντεύξεις, συνεντεύξεις μέσα στο youtube, αν θέλετε να δείτε. Η

[01:18:47.295 - 01:18:48.895] Speaker 0:
γυναίκα του, η Ingerι,

[01:18:49.615 - 01:18:50.175] Speaker 0:
το

[01:18:50.735 - 01:18:51.295] Speaker 0:
1982

[01:18:52.700 - 01:18:56.060] Speaker 0:
έκλεψαν κάποια λεφτά που τον Frank, το FEN,

[01:18:56.380 - 01:19:02.460] Speaker 0:
το 9 του Εν τα χάρι, γιατί 9 του Νοεμβρίου του 1982 σε ένα motel στο Λαsvecas

[01:19:02.540 - 01:19:03.260] Speaker 0:
από

[01:19:04.140 - 01:19:05.740] Speaker 0:
υπερβολική δόσην

[01:19:06.700 - 01:19:07.660] Speaker 0:
ναρκωτικών.

[01:19:08.275 - 01:19:09.075] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:19:10.755 - 01:19:14.995] Speaker 0:
ο Γκλικ πέθανε τον Αύγουστο του '21, ο ιδιοκτήτης του 'βαλα. Ο

[01:19:18.275 - 01:19:19.955] Speaker 0:
Joy Agiupa,

[01:19:21.395 - 01:19:25.370] Speaker 0:
ο αρχηγός της Μαφίας η πήγαν τριάντα χρόνια φυλακή, απόφυλακίστηκε

[01:19:25.370 - 01:19:28.010] Speaker 0:
μετά από δέκα κάτι, αλλά πλέον ήταν,

[01:19:28.010 - 01:19:28.570] Speaker 0:
προχωρημένη

[01:19:28.890 - 01:19:31.450] Speaker 0:
ηλικία, πέθανε σε ένα γυρογομίων,

[01:19:31.450 - 01:19:36.650] Speaker 0:
ο Frank Κουλόντα, η οποία είναι αμέσως σε πρόγραμμα προστασίας Μαφτηρίων.

[01:19:35.945 - 01:19:37.785] Speaker 0:
Η σειράουλιών γερών όμως

[01:19:38.025 - 01:19:42.984] Speaker 0:
από ότι φαίνεται βαρέθηκε, και ευκίγεν, που το οποίο, άμα πέρασε εντελώς πάντων η μπόρα,

[01:19:43.385 - 01:19:44.504] Speaker 0:
επίν και

[01:19:44.825 - 01:19:47.305] Speaker 0:
έφυγε με το πρόγραμμα προστασίας μαρτύρων, αλλά

[01:19:48.025 - 01:19:53.980] Speaker 0:
το ένα μου να κάνουμε για βγάλουμε λεφτά, δεν μου πάει. Λοιπόν, ήταν η λιμάνι που τον προσέγγισε, ο Νικ Πηλέγγη,

[01:19:53.980 - 01:19:56.940] Speaker 0:
ο οποίος ήταν συγγραφέας και σε έναδιογράφος

[01:19:57.100 - 01:19:58.460] Speaker 0:
του κουτυφέλας,

[01:19:58.460 - 01:20:01.500] Speaker 0:
το οποίο ανεβάζειται

[01:19:59.740 - 01:20:00.380] Speaker 0:
στο

[01:20:01.900 - 01:20:07.980] Speaker 0:
βιβλίο του Νικ, το Wise Κυy. Σε συνεργασία με τον Frank,

[01:20:07.515 - 01:20:09.275] Speaker 0:
Νίκ πηλέγγο έγραψε το

[01:20:10.555 - 01:20:11.995] Speaker 0:
Pούντο,

[01:20:14.395 - 01:20:18.555] Speaker 0:
Loyer Tenbyt Triel the στοϊ of The Americaν Mob, Loven Onoring

[01:20:18.555 - 01:20:21.915] Speaker 0:
Λαsvegas στο Ηβλιο του πηλέγγει,

[01:20:21.590 - 01:20:26.550] Speaker 0:
το οποίο βιβλίο, ευκείγγεν το 194 και το 1995,

[01:20:26.550 - 01:20:29.030] Speaker 0:
ο φίλος και συνεργάτη της Marthin Σκotseze,

[01:20:29.030 - 01:20:36.595] Speaker 0:
που έκαναν μαζί, το gotfellas, αποφάσιζε να πιάσει την ιστορία που το βιβλίο του Pillegi και να κάνει το καζίνο.

[01:20:37.955 - 01:20:40.195] Speaker 0:
Ίσως το σωστός στην αρχή,

[01:20:40.995 - 01:20:43.315] Speaker 0:
τον ρόλο του τον Ισπιλότο στο

[01:20:43.555 - 01:20:47.395] Speaker 0:
καζίνο αλλάχτηκε σε νίκη σαν τώρα και παίζει τον

[01:20:47.875 - 01:20:49.315] Speaker 0:
Joe Pelchic.

[01:20:50.060 - 01:20:51.900] Speaker 0:
Ο Robert Τενίρο

[01:20:51.980 - 01:20:54.940] Speaker 0:
στην ταινία ονομάζεται Sam Rothstin,

[01:20:55.180 - 01:20:55.740] Speaker 0:
ο

[01:20:57.020 - 01:20:58.620] Speaker 0:
Frank Kirowzental,

[01:20:58.700 - 01:21:01.020] Speaker 0:
αλλά το εκπληκτικό με τον ίδιο. Υποθεση είναι ότι

[01:21:02.495 - 01:21:07.535] Speaker 0:
πάρα πολλά που του λόγους είπα, μες στην ταινία, η φάση που μπίτη και λέντουμε μες

[01:21:07.535 - 01:21:08.735] Speaker 0:
στην μενκενίτο, μες

[01:21:10.095 - 01:21:11.935] Speaker 0:
στην ταινία, η φάση με

[01:21:15.135 - 01:21:15.935] Speaker 0:
τα blueberries

[01:21:16.170 - 01:21:19.370] Speaker 0:
μες στην ταινία. Η φάση

[01:21:17.690 - 01:21:28.010] Speaker 0:
το μου ζιάζεις, ο Πέσιίες, μες στην ταινία. Η γυναίκα μες την Shaρον Στού. Ναι, συγγνώμη με την Jerry, εδώ δεν θα λ Μπέζος την Shaρον Στού.

[01:21:28.570 - 01:21:29.770] Speaker 0:
Το μοναδικό,

[01:21:29.770 - 01:21:30.090] Speaker 0:
ίσως

[01:21:30.615 - 01:21:31.495] Speaker 0:
το πιο

[01:21:31.815 - 01:21:32.535] Speaker 0:
μεγάλη

[01:21:33.495 - 01:21:34.455] Speaker 0:
διαφορά,

[01:21:34.455 - 01:21:42.455] Speaker 0:
εν πάση στον χαρακτήρα της Shaον Στone που την παρουσιάζουν ως ήταν ψιλοθήμαν του πρώην άντρα της, που στην ταινία είναι ένας αχριστών, εντοστη πραγματικότητα

[01:21:43.480 - 01:21:44.200] Speaker 0:
ήταν

[01:21:45.560 - 01:21:46.920] Speaker 0:
high schol sweethats

[01:21:46.920 - 01:21:50.520] Speaker 0:
φάση, ήταν πάνε το έμενε πιο πριν και δεν είναι ότι την εξεγέλασσένα,

[01:21:50.520 - 01:21:55.160] Speaker 0:
απλά ήθελε να τον γίνω ακόμα. Πιο παντρεύτηκε με τον άλλον μόνο για εύκολη λεφτά.

[01:21:55.800 - 01:21:57.765] Speaker 0:
Και λέει το καζίνο,

[01:21:57.765 - 01:22:00.805] Speaker 0:
σε σύγκριση με την ιστορία του ότι παίζει να είναι

[01:22:01.125 - 01:22:02.485] Speaker 0:
η ταινία με

[01:22:03.205 - 01:22:05.765] Speaker 0:
τον πιο πολλά κοντά στα πραγματικά

[01:22:05.765 - 01:22:06.725] Speaker 0:
γεγονότα.

[01:22:06.725 - 01:22:10.805] Speaker 0:
Και εντάξει με άλλη μεγάλη διαφορά είναι ότι στο τέλος σκοτώνοντας στο χωράφιν ας πούμε

[01:22:25.605 - 01:22:26.245] Speaker 0:
είναι

[01:22:27.125 - 01:22:28.084] Speaker 0:
Στο καζίνο,

[01:22:28.805 - 01:22:30.165] Speaker 0:
παίζει ο Frank

[01:22:30.325 - 01:22:32.484] Speaker 0:
Κολώτα, οποίος είναι δολοφόνος.

[01:22:33.365 - 01:22:34.805] Speaker 0:
Ένα αποδεδειγμένα,

[01:22:34.805 - 01:22:36.085] Speaker 0:
έκανε δολοφονίες.

[01:22:36.085 - 01:22:37.044] Speaker 0:
Στο καζίνο

[01:22:38.165 - 01:22:41.770] Speaker 0:
παίζει το ρόλο ον του μπαμπα, δολοφόνο!

[01:22:42.170 - 01:22:44.010] Speaker 0:
Έββει λέει, εντός στο τέλος,

[01:22:44.010 - 01:22:48.170] Speaker 0:
έχει ένα μοντάζ, όπως στο τέλος, η μαφία και ευκαιρία καθαρίζει τους ουλούς,

[01:22:48.250 - 01:22:48.890] Speaker 0:
ένας

[01:22:49.450 - 01:22:55.965] Speaker 0:
που γίνουν τους εκτελεστές της μαφία, σε πιο δίπλα δεν κάνω λάθος, ενώ ο Frank Croda, πάει μπορεί να τη Εδώ ο Frank Croda βρίσκομαι στο

[01:22:56.525 - 01:22:59.165] Speaker 0:
IMDB, δεν κάνω Δεν κάνω κρούώτα εμμπορούσες,

[01:22:59.165 - 01:22:59.565] Speaker 0:
να

[01:23:00.205 - 01:23:06.760] Speaker 0:
τον έβρισκε παντού, γιατί η σειρά που γίνουν δούλευε και ενός τοurguide στο Latz Vakas, έκαναν τοurs, έγραψε

[01:23:07.240 - 01:23:08.280] Speaker 0:
ένα βιβλίο

[01:23:08.920 - 01:23:12.680] Speaker 0:
Ginoss, έγραψε ένα άλλο βιβλίο σε συνεργασία με τον Ντένις Griffin,

[01:23:12.680 - 01:23:18.680] Speaker 0:
έγραψε το The Reisen Folololfe Casina mopster, τον πιλότο στοϊθου heatman size που είναι η βιογραφία του,

[01:23:19.345 - 01:23:21.425] Speaker 0:
και τον Μπάτλφο Λασβέγκας,

[01:23:21.425 - 01:23:26.785] Speaker 0:
The Loversus The Mop, το οποίο εισηγούμε, θα κατεβάσεις κάτι που δίνουν την ιστορία, εισηγούμε το γίνω, γιατί

[01:23:29.345 - 01:23:32.785] Speaker 0:
ο αποκαλύπτεται, είναι το πιο σωστά δομή, με ένα βιβλίο.

[01:23:34.820 - 01:23:36.660] Speaker 0:
Εδώ και μια φάουσα συνεντεύξεις,

[01:23:36.660 - 01:23:38.420] Speaker 0:
σε μια φάούσα podcast,

[01:23:38.420 - 01:23:39.060] Speaker 0:
εξαίρεση

[01:23:39.540 - 01:23:44.580] Speaker 0:
οδηγών του κανάλι τον Γενάρη του 2020 στο youtube με όνομα COVID

[01:23:44.980 - 01:23:46.020] Speaker 0:
with Kουλώτα,

[01:23:46.020 - 01:23:48.980] Speaker 0:
αλλά πέθανε τον Αύγουστο των 2020 από covid.

[01:23:52.955 - 01:23:54.395] Speaker 0:
Ναι, τούτη ήταν η

[01:23:55.035 - 01:23:56.715] Speaker 0:
πραγματική ιστορία πίσω από

[01:23:57.035 - 01:23:58.475] Speaker 0:
το καζίνο. Άμαφιώς,

[01:23:58.475 - 01:24:00.955] Speaker 1:
γκράζουμε, γκράζουμε, αλλά γουστάρουμε για κάποιους

[01:24:03.400 - 01:24:03.080] Speaker 0:
κράζουμε, είναι ότι

[01:24:05.400 - 01:24:07.320] Speaker 0:
εξασποι τους παρχτώ σου στο ΦΠΑ αλλά είναι ότι

[01:24:08.680 - 01:24:10.040] Speaker 0:
εξαιδανικεύούμενοι,

[01:24:10.040 - 01:24:12.040] Speaker 0:
στους ανθρώπους και ηρωμπιούμενοι,

[01:24:12.040 - 01:24:16.920] Speaker 0:
αλλά ξεχνούμε ότι απλά δολοφονεί και μπράβοι.

[01:24:15.935 - 01:24:17.455] Speaker 0:
Λοιπόν, παιδιά,

[01:24:17.455 - 01:24:20.175] Speaker 0:
νομίζω να μην καθυστερούμε ένα άλλο.

[01:24:20.415 - 01:24:23.135] Speaker 0:
Νομίζω ότι είναι αρκετά τουν το επεισοδίων,

[01:24:23.135 - 01:24:25.775] Speaker 0:
οπότε αν ευχαριστούμε πάρα πάρα πολύ που μας ακούσετε.

[01:24:25.775 - 01:24:30.015] Speaker 0:
Ήμουν ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης. Ήμουν ο Παύλος Ο Βαβλίδης. Και, και, δες και κύριοι.

