================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος πουγανίδου. Για να λέφσε όλα, να το φαγητό. Πνάσελίων να πούμε. Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού. Ελλάδα, καμένες. Αν Πολύντζερο. Αδερφέ, φτάσαμε στο τέλος. Ησταμεν επιτέλους, στο τέλος, αφιεδόπατο μας, στο Χέννογκίσινγκ, αντέχω άλλο Χέννογκίσινγκ. Ενημπωρο, θέλω να κατεβάσω άλλο, θέλω να ακούσω, θέλω να δω, το καλύπτουμε αν μου μπορεί να γίνει είναι να ψοφίσει με το τέλος του του επεισοδίου για να μας γουστάρει το downloads. Εντάξει, περισσότερο γίνει, το πράγμα δεν μου να κάνουμε. Ότι γίνει, δεν το πράγμα. Πάμε σπίτι υπόψη, νέα, ειδήσεις, απεβίωσε, κεντρικής μους. Απόψήδηγή μου πρέπει να κάνουμε παγκόσμια ανεργία. Ναι, αλλά στο πλέον του ιστορικών, εγώ πιστεύω να μαζογουν οι φάλαινες μας να είναι να μήνα όφ. Ναι μην απλαπνάσουμε. Να μην αςζωγουν οι αναδάντός. Να χρημήσουμε, με κόκες. Η σημεία να μες στην φλακ λέγαν να με σύσθία, ήταν τα σημεία, είσαι Συμία να σύσθία, Αν και ο εύκαμπτο φλακ. Αδελφέο προηγούμενο επεισόδιο, είδαμε πόσο φίλο Hank, όπως τον Ελλάλαινο Φang Ξίνατρα, που ήταν παρέες, ήταν sex cyball μέσα στα sevn της. Μαντζίνα πούμε στο προηγούμενο, ψάχνουμε για το Turk, στη λατινική Αμερική. Ε, μετά μην συζητήσαμε για το Turk που είχαμε στη λατινική Αμερική, να φύγαμε πίσω κάτι γρανάζι, καρή, κεντρικές μερικές και που τότε από ψηλά και ασχολήθηκαμε με χιλιντζο Αργεντινή, όπου επί εν, ανέτρεψε τον αλιέντα για να βάλει τον πίνω share. Είπε να σας πω Πώς πάζεστε, ο είδα κατίσετε, είναι. Εγώ τέλος μου να καταστρέψει ηγέτες και ωτές χώρες, για να μην το πώς μετά που έφυγε, έκανε τη Γην του συμβουλευτη και είναι εταιρεία και βοήθησε αρκετές εταιρείες να ανοίξουν εργοστάσια για τηνογραφία σε άλλες χώρες. Και κάποιες να περάσουν που κάποιες ασφαλιστικές, ο ή να περάσουν, να παραμερίσουν κάποιους κανονισμούς ασφάλειας το χρόνια ανιξωγοστάσια, που οδήγησαν στο ατύχημα στην Ινδία του Ισμπόμπαλ, που ήταν είχε τότε για τη εργασιακή καταστροφή ever, πέθαναν χιλιάες πλάσματα. Ναι, η τζάμι η διαφωνία, πούμε, αυτός κατά πόσον το προκάλεσε, αλλά σίγουρα αν μπορούμε να συζητήσουμε για το κατά πόσον εγκαταπτιστος όταν ξέροντας γιατί έγινε, επί εντζομεσολάβεσαι για να πιάνει οι εργάτες ψίχουλά και να και δώσει ως ηλιότερη γίνεται από τη ζύμης είναι η εταιρεία. Να πάμε πίσω και θα συζητήσουμε μέσα να το λύντζε ο Κύπρο. Σε κάποια απόφαση δεν να πάμε μέσα στην Κύπρο, δεν θα ξεκινήσω να μου βλέπαμε, απλά από ότι είναι αρχή, Πρώτον, εντελώς αδύνατον, να αγαπάμε μέσα σε έναν επεισόδιο, έναν ολόκληρο, έναν αφιέδομαν του πόσον εμπλέχτινγκ με την Κύπων, που υπόψη, ήμασταν αντίχειρα είδατε γιατί δεν ήταν πάνω μας το μάτι του Sauron, ήταν αποσκολλισμένος με το Watergate. Δηλαδή το πολλές φορές είναι το πράγμα. Είναι εντελώς αδύνατο να το κάνουμε ολοκληρωμένο μέσα σε έναν επεισόδιο, οπότε και σαν κάποια μικρά, πράγματα δεξιά, αριστερά, θα μας ζω και σε ώρα μια ολοκληρωμένην εικόνα, είναι ένα timeline, αν θέλετε ένα timeline, εσύ δρούσε, ό, τι να ανεβάσετε, σου παπάχέλα, να ανεβάσετε, εσύ πολλά βιβλία που ασχολούνται με την εποχή είναι ό, τι πρέπει, είναι ευχάριστο διάβασμα, αν δεν ενοχλούν, αν δεν σας είναι ευχάριστο διάστημα για να μπορείτε να μάθετε. Από δεν θα μάθετε ουλλιν την είσοδο των γιόλου στους εμπλεγόμενους γιατί ένεχουμε. Ακόμα που εν ήταν τόσο εμπλεγγομαρας με την Κύπρο, πάλι επειδή σου με πάρα πολλές, συμπά πολλά λίγα αφήματα και στις ζητήσεις, με τη χούνταν, με τον Εchewit, όταν θέλεις πολύ, και ακόμα και ο τούτη που γράφουν, έσωσε που διαφωνούν, ερμηνεύκουν κάποια από τα μέρα, πούμε, διαφορετικά. Ο Ελογυόντα ας πούμε, κάποιος δηλαδή ότι ξέρεις, αδαμαίοι, περίβιζε, είναι κάποιον το τούτον επειδή ήθελε να κάνει κάτι άλλο, Εξηγά ο καθένας γιατί το καπνίζουν μου κάνουν, οπότε δεν είναι Φίλε, και Που δουλεύουν μαλακίες. Μαλακίες ότι επειδή εν έγινε. Μαλακίες, επειδή. Εάν βοηθούσε τους σχεδιασμού στο Κιζίντζο. Να μας κάνει εκατομίδιοιούχος, φίλε Θα ήμασταν. Εάν ευολευκεν το Κίσινγκερ, να μας ξυλύψει ολούς ως τον έναν, ο ή να φύγουν την Τουρκία να γαμεί ολόκληρη την εισβολή, μιλούσα ότι μέσα και να μεν να φύγουν ρουθούνιι, θα το έκαναν και θα επιέμινε ύστερα να φάει. Επειδή δεν έχουμε καμία Οπότε δεν το ξέρουμε, επειδή έκαμένε το. Έκαμενε το πολλές φορές και έκαμενε το για πολύ παραπάνω κόσμο. Να ξήν. Οπότε αν είναι ότι Ήθελα να μας καταστρέψουν, είναι ότι απλά Απλά να σου πω γιατί δεν είναι καλό να το να αλλάζουμε, αα, για Αμερικανοί γαμανταούλα, είναι όι, γιατί ούτε Αμερικανοί τα γαμανούλα, ούτε έχουν τα γαμανούλα, δεν έχουν βάλει. Δεν Δεν είχαν κόσμο να δουλέψει, δεν έχουν ο ύψος ο κηνισμός με τον οποίο αντιμέτωποι δεν την κήπο, ούτε καν κατσαρίδες. Φίλε για κατσαρίδες μπορείτε να ήσουν πιο πολλά αισθήματα, φίλε, το πόσον λύον τον Εκωφτε. Άρα φράγκα, είναι ένα αντριάνταν του Νίξω. Αν το είχα, τι είχαμε μια του Κίσιν το δίπλα. Ωραίο, ωραίο των ισάχιν του δικό. Φρυγμένος στο πέλαγο να έχουμε λιώνει τα πυρομεχικά μας. Ναι, ναι. Ναι. Δεν είσαι τίποτα γύρω Με μάσες. Να σε δούμε. 1.58, αδερφέ. Θέλω να ξέρεις ότι οι προσδοκίες με πολλά ψηλά. Μιλάζει για Kizinjer σε επελίδης μέσης Ανατολής. Θέλω να γίνει η σφαγή τόmachel, Θέλω βεβαιίδου Στέφανος χίος. Ανέτριψε τι Την βασιλική οικογένεια, είχε μοναρχία, μια αιώνια, κιόλας, κομέλεια, κάνει, ίσως σας. Ξεκινάμε καλά ίσως. Αν και ο λάμπ μπορούν να λεχθούν για τον Κασίμ, όχι όλα καλά, δεν ήταν ιδιαίτερα. Πούτζίτος, πούλα, λύς, ε, εππροϊοντες, που έχεις. Υπήρχαν κάτι πάντα στα στιγων που έκανε. Όταν τα δει ως Κούρδείς σας, ο Κασί με κάλεσεν πίσω στο Ιράκ, το Μουλάμου στα Φαν Μπαζάνη, τον ηγέτη του Κουρδικούλαού, από την εξουσία μου εβρισκώντας τη σοφία την κοινώνησε. Το Ιράκ τότε ήσουν μεγάλων αριθμών Κούρδών, οι οποίοι, πιο πολύ Κούρδοι ήταν στο Ιράκ, μεγάλων αριθμό Κούρδων, οποία προς πέρασα για χρόνια να κερδίσουν αυτονομία, ή τουλάχιστον κάπου και είδους αυτό διάθεση, και να μένουν ένα πλάι μειονότητα στις χώρες τις οποίες ευρισκούντα. Και επιστροφή οι μπαζάνιες σήμαινε ότι η χαρμόσυνη ημέρα, ίσως επιτέλους να ήτεν αδερφέ. Η χαρμόσυνη για ποιον, για τον κουρδικό να τον Επιτέλους μπορούμε γίνουμε νγεμείς, ας πούμε να αποκτήσουμε αυτόν τον διανοία. Το αίσθημα ενισχύθηκε με περισσότερο τον Τονοκασήμ χαρακτήρισε τον κουρδιστάν ως το έναν από τα δύο έθνη του Ιράκ. Φηλωσάρα. Τώρα ακριβώς γιατί το είχαμε με τον τόνοκασί, γιατί ενJ θέλει. Ενίσες σκοπό να τους δω και αυτό διάθεση, Ενίσες σκοπό να τους κάνει Να τους αποκαταστήσει κάτι άλλο να βολεφυκ. Και τον άλλον, ίσως ας πούμε εμπιστεύτειν ότι είμαι να τους δω και κάποια δικαιώματα, ένα κρύψουν, ίσως κάτι τέτοιο, επειδή στη συνέχεια συγκρουστηκε, συγκρουστηκε με τους Κούρτούσεων, μπατζανίπενο, ας πούμε, ότι εάν έρθεις να συζητήσεις το δικαίωμα μας σε αυτοδιάθεση, εμείς θα κάνουμε ένα επανάσταση. Όπως ξέρουμε ένα κάμ νούμερο, μάνα Και σε 80 χρόνια που είναι να μιλάτε για μας, τότε είναι ένα κάμ νούμερο, τα ομιλία σου. Η αλλιώς Κούρδούς πουλαλίσει, όταν μην εγώ έχεις ξεκίνησαν τούτ. Όλο αυτό όμως θα είχα λίγη σημασία, επειδή ο Κασίμι προσπάθησαν να αναπτύξει φιλικούς δεσμούς με τη Σοβιετική Ένωση, του να βάλει χέρι στην παραγωγή πετρελαίου στη χώρα, παιχνίδια με πετρέλαιο και χόρτα με τη Σοβιετική Ένωση, κατά τη διάρκεια του ψυχού πολέμου ήταν ο καλύτερος τρόπος για να φέρεις το κατώφλι σου τα τρία γράμματα που έτρεμε ο κόσμος όλος. USA. CIA. Γιατί το USA για και να μην τα κακά που θα φανεί το CIA. Ξενήχτισσα στην πόρτα σου λοιπόν και συγω, καξαπεύκο, ετραγουδούσαν οι πράκτορες της μυστικής υπηρεσίας πληροφοριών της Αμερικής, κάνοντας αυτόν που ξέρουν να γίνουν καλύτερα. Που πρέπει να τους το δόγμα, φιλεπαστούν το πράγμα, είναι επαγγελματίες σοβαρή, πραξικόπημα και να συμμαχάζουμε τους πιο περιόδους πόση χώρα, για να τους βάλει λύσεις την εξουσία για να σφάζουν κόσμο, ήταν, εν οι βρίσκεις καλύτερος. Εγώ, ο goats. Φίλε, ο goats με τεράστια διαφορά από δεύκτο, η σύγκριση τον Michel Jortan, με Μπρούσιν ας πούμε, δεν έχεις σύγκριση. Δεν σου ξέρει μου πας Υπερεθνηγιστές, δεν είναι πολλά υπέρ του, δηλαδή δικαιώματα σε μειονότητα, υπερεθνηγιστές, εν εκδώσετε για το πράγμα. Το γόμανων Παθιστών, κατέβασαν τον Κασίμα από την εξουσία του '63, όλοι είμαι ήπιον τρόπο. Γιατί όμως να μην μπωγαμε το κασίμα, αλλά εγώ ούτε ότι επειδή να κάνει με τη σωστήκινένωση, και τους Κούρδου, τσέλαα, φύγγουμε δηλαδή του. Λοιπόν, τον εκτελέσσαν μετά από σύντομη δίκη. Εκτελέσσαντο και δείχνοντας την τηλεόραση, και φτήναν πάνω του, ήταν τα τραγικό. Λοιπόν, Ακολούθησε κυνηγαν εναντίον τον Κούρος, συνδέοντας οποιασδήποτε ελπίδες είχα για αυτοδιάθεση. Η ίδια κυβέρνηση η κασίμε τέλειωσεν όπως ξεκίνησε μέσα στο αίμα. Για τα επόμενα εννιά χρόνια, η η Ρακινή κυβέρνηση συνεχίζουν να καταμπιέτεται τους Κούρδους μέχρι που το 72. Άρα 63 εντελώς εν ο κασίμ, πάμε 72. Ο άτυχος Κούρθηγός λαός είχε την τύχη να βρεις το διάβαντο ένα Σωτήρα. Η ηρακινή κυβέρνηση, η βλέπεις είχε ξεκινήσει να κάνουν η Αγγελική αγαπώ με τη σοφία την κοινώνησε. Η ευαίσθητη στην γη είπαμε. Ναι, επειδή αν και κοντά, εντάξει. Λοιπόν, και κάτι τέτοιοι και είπαμε, φέρνουν στο σπίτι σου κακά πράγματα. Ο νέος σύμβουλος εθνικής ασφάλειας, ο Μεσσίας, ένας κύριος ονόματι Χέντρικίσινγκερ εμφανίστηκε ξαφνικά και έδωσε στους Κούρθους νέα ελπίδα για το μέλλον. Τους έδωσε εν όπλα και κυρίως τους έδωσε διαβεβαιώσεις ότι θα ήταν δίπλα τους ό, τι τσινα γίνει. Είστε. Είστε. Είστε. Είστε. Θα σου δει όπλα για να σε καλέσει τη Washhichtdo, θα σου το αίδει, να ζήσεις σας. Φίλος, με φούφαζα, Φίλος. Να μου μπορείς να δώσεις Φεντόνες που κράδες. Φεντόνες, να το 'ζογκάμε. Λοιπόν, τους έδωσε εν όπλα και τους διαβεβαιώσεις ότι θα ήταν δίπλα τους, ότι και να γίνει. Η κουρδή του Ιράκ, ψυχωμένη από την νεοφανήν βοήθεια των Αμερικανών, το εμπιστεύονταις ότι ο Παντοδύναμος και η συντζέφ θα ήταν παρά το πλευρών τους, ξεσηκώθηκαν εναντίον της είδα κινήσεις κυβέρνησης. Ναι, και μια λεπτομεραγαμε, οι Αμερικανοί εξοπλισμέναν τους Κούρούτους, αλλά να τους εδώ κάνουν από το premium τον κατάλογο. Εδώ κάνουν κάτι όπλα τα οποία μαβραγέδίμερες σκοτιναρώσει, που είχαν κατα σχέση που τους βγάλετε Γκόνγκ στο Βιετνάμ, κάθονται μέσα απόθήκες, κουρκάζαν, δεν κάθονται μέσα απόθήκες, στους τρετολόγος, που τους τα εδώ γεντζίνα, ήταν επειδή εάν έπρεπε να πουλήσει όπλα, έπρεπε να τον περάσει που το State Department, δεν θέλει να κάνουμε, δεν θέλει να ξένο ένα λύνων που έκαναν ενjoment. Όταν εδώ και για τους μεν τα Ιερημό όπλα, αλλά εδώ και για τους όπλα, δεν έχουν πας. Στηλ μπλέντερ than what you have. Ναι, έτσι, η Goodη εξέγερση στο Βόϊων Ιράκ είχε επιτυχία, εκκειόξαν τις κυβερνητικές δυνάμεις, κατά φέρω μεγάλο πλήγμα στην Ιράκίνη κυβέρνηση, και έδωσε στους Κούρτους επιτέλους την ελπίδα ότι μπορεί να καταφρφνονταν να έχουν το δικό τους κράτος με τη στήριξη μάλιστα της πιο ισχυρής χώρας στον κόσμο και τις ευλογίες ίσως του πιο ισχυρού ανθρώπου. Το συγκαλη σχέση είναι είχαν Οι Κούρδιμους Αμερικανούς. Ο Κούρδός, ο ηγέτηςς με το Κίσινγκερ, που σε κάποια φάση εισηγήθηκε εν του γίνως ότι να γίνουμε επενδυτικό στην πρώτη πολιτεία της Αμερικής και ότι τα πετρέλαιο που έχει η περιοχή η περιοχή που ελέγχουμε σαν Κούρδή, ναι η περιοχή που θα ελέγχουμε το κράτος το οποίο θα δημιουργήσουμε με τους Κούρδούς που εν άθουν που τη Συρίαν την Τουρκία και το Ιράν, να σας φύγουμε να το ελέγξετε εσείς, να είστε εσείς τον έλεγχο. Σοβαρή πρόταση. Όχι. Σαν πρόταση, σοβαρή. Όταν έγινε, ήταν απεγνωσμένη, ήταν πρόταση απελπισίας, αλλά εντάξει. Ο Μοχάμεντ, Ρέζοα Πάχλαβί. Ναι, γνωστός, πολλά γνωστός. Δεν είναι εξουσία ως Σάχης του Ιράν, το χείλη και από πάμε την Ιράν. Ο Σάχης είναι τιμήιτηγος τίτλος, καλής από βασιλιάς. Ανατρέβοντας τον πατρίδα του. Ο Παχλαβί αρχή με ένα φθατμ, ας πούμε μη. Ο ζωντανός, ο προδευστικός. Δεν θέλει να γίνω ο μονοδονιστής του Ιράν. Εφάμοσε μεταρρυθμίσεις οι οποίες είχα στόχο να φέρουν τη χώρα μου γιό κοντά στον δυτικό μου πολιτισμού και πιο μακριά που το θρησκευτικό φονταμενταλισμός. Που ήταν καλή ιδέα μας την τώρα. Ήταν καλή ιδέα, το πρόβλημα ήταν ότι ενώ πάω με τούτο, αλλά ηγέτης, να είμαι εγώ. Μα, θα είσαι εδώ και σε διενερν στο δικαίωμα να ψηφίζουν. Αφίγοντες να εκλοβουν χωρίς μαντίλα. Αύξησε δραματικά το ποσοστόν εκπαίδευσης στη χώρα, και όπως ξέρω το ποσοστό υψηλής εκπαίδευσης. Αλλά ναι ανεμήνεις καιντζαμε, τσελάλ λεγγκομπέλητα, τώρα αποσύρουμε, τσελ να κάνουν με με εκλογές, να δούμε να μου να γίνει, μπορεί να ήταν καλά. Είπες όμως ότι κάποιοι ήταν προοδευτικά, κάποιοι και λένε ήταν. Τι τι είναι ήταν προοδευτικά, μπορεί να απορία. Κοίταξε, οι δίχτυάτες, έχω θέμα με την αντιλογία, και τούτος ή σε ένα ιδιαίτερο θέμα με όσους εκφάνζαν την αντίθετη άποψη. Να επόμενα, 30 χρόνια εξουσίας, ο Μπάχλαβε κατέληξε να γίνει μησιτή φιγούρα στο Ιράν, και δύσσοντας την έχθραν από όλο το πολιτικό φάσμα, από ακραίους κομμουνιστές μέχρι φανατικούς μουσουλμάνους ηγέτες. Φίλε, μην μας εμησούν τόση, κάτι λάθος έκανες. Είναι η φάση που πρέπει ναι και σε καλά νής. Βέβαια κάποιες φορές μπορείς να πεις ότι αν μας ζημισούν όλοι, κάτι καλού μου κάνεις. Όχι, ποτέ να συμβόιατη, επειδή έτσι συλλαβές. Η Ελλάδα νομίζω είναι άπλεγα πολύ που είναι πράγμα. Ποιος νομίζω πουλων το φάσμα, αν είναι κάτι καλό. Όχι πολιτικό, δεν λέω για πολύ. Για να με μισούν όλοι, κάτι καλό, αν καπνώνει η δικαιολογία πουλαλούς το λέω αυτό τους του οι οποίοι θα έπρεπε να διαδοτηθούν, ευκια όλοι, Άμα μη συνουλή, άμα βρήκα, άμα τον είχα λίγο. Η πρώτη για το γεγονός, οι αριστερή, για το γεγονός ότι ο πάχλαβη καταπιέζε τα πολιτικά δικαιώματα, τα πια, όπως αυτό της ελευθερίας της εκτάσεις, ενώ η μυστική του αστυνομία ήταν διαγόητη για τις απαγωγής, βασανισμών και δολοφονία ανακτιβιστών. Αν στο στόμα σου σε μήλα εναντίον του καθεστώτος, έχουν τα τη μυστική αστυνομία, έσυνε σε μέσα, σε θέλω ξανά από τιγανε έτσι. Λοιπόν, και η δεύτερη λόγω της πτώσης των ηθικών αξιων της χώρας, όπως πχ στο γεγονός ότι εδώ και στις γενναίες στο βίωμα να ψηφίσει. Και τον αγγλοβορούν. Και αγγλοβορούν. Είπε ότι ήμουν μπορούμε να φύγουμε τη χώρα μας την καταστραφεί που γυναίκες. Οι μεταρρυθμίσεις του Μπάχλαβιν μπορεί να έφταναν νέα εποχή διαφωτισμός του Ιράν, αλλά ο άνεργος επιστήμονας εμπάλε άνεργος. Οι πόλεις είχα σοβαρές ελλείψεις σε υποδομές, οι αγροτικές περιοχές δεν είχαν νοσοκομεία ή ακόμα γεννερών, και περίπου η μισή χώρα ζούσαν κάτω από το ορίων τις στοίχισες. Το Ιράν όμως ως χώρα είναι παραγωγός πετρελαίου, και της σαν Μπλούτι. Που πιάνει το τα αυγά τα λεφτά Κυρίως στον πάχλαβη. Ο δικτάτος του Ιράν, δε δεχόταν συχνά κριτική για το πόσον εκκλητη ζωή ζούσε, μιλούσε ο Θεός ζούσε, μπορείτε να φανταστείς. Ενώ η πόλη πηχτα υπέφερε. Και τι έκανε για να κλείσει τα στόμα των επικλητών του, πέρα από το ότι έστειλε, στείλει για στη με, όσοι εξαφαντήσει. Τι είχαμε φίλε μουνιά τους, διότι, εγώ είμαι πέτα στη ζώδια. Έκαμε μέχρι και σήμερα το πιο ακριβό party we έγινε μου ποτέ, για να τιμήσει τα 25 χιλιάδες χρόνια από την ίδρυση της περσικής αυτοκρατορίας, μου μου με τους ιστορικούς λαούς. Ναι, εχθρούς, αιώνιος, εννοώ εχθρούς, μπράβο, έρχονται μια ιστορία. Μπράβο, πάρα λοιπόν. Ο πάχ λάμπει οι καλές ενηγέτες από όλο τον κόσμο για έναν τριήμερών εορτασμών. Και επειδή ξενοδογείο ήταν φιλοξενήσει τι συμβαίνει, δεν είσαι, έκαμε το αμέσως πιο λογικό πράγμα. Ξενοδογείο το. Ξενοδογείο δεν να μείνει, ρε. Και αίσθηση ολόκληρη, δεν του που βλέπετε. Στην καρδιά της αρχαίας, σε πολλές, για να σημειώσουμε, μες στο κέντρο της ερήμου. Ναι, ζωεγνές, ο κόσμος. Ναι, κανονικά δεν επιδειγούν τον γαμα, της είπα. Τα τσιγάρο, πας στο μαρμα, Ρενα να κάνεις. Μια κυριολεκτικά, πας την αντα τσιγάρο, πας στα αλώματα. Για να γαμι τούν το πράγμα, γιατί εντάξει Καλικοί στο γέρμαν, ρε φίλε. Εν να βάλεις ένα Φέρμνες την άμμο, μες το έρημο Θέλει δεν ντρά ο Γερμανός, σαν ένας βάλε δεν ντρά. Όταν ήσασταν περίπου είκοσι χιλιάδες δέντρα, φυτά για λουλούδια, φέρνοντα αεροπορικός για να τα φυτέψ. Ψαμε, για τρεις ημέρες τώρα. Φυτέψει σαν τα έχετε πιο πολλά, ανά, γιατί μέσα στη μέση της ειρήνη. Φτάνει να τα ζωντανά για το πάρτι. Ναι, λοιπόν υπόψη είναι ότι ή σεν περιοχές που είναι σε νερών και έκαναν τα νερών, οι οποίες υποφέρανε δεν είχαν να πιούνται, ας πονάνε λυθούν να πιούνται, για να ποτήσει δέντρα, για να ποτήσει πεύκος μέσα στη μέση της ερήμου. Ωραίος. Χίσε ντουερ. Επίσης η τεντώ πολύ χρησιμοποίησε 45 χιλιόμετρα που το πιο ακριβό μεταξύ είναι στον κόσμο, για να κάνει τεστέντες πέρα, θέλετε, η ΙΚΕΑ κάτι. Φίλε μου, έφερε μετάξι, φιλω πιο ακριβό μετάξι για να κάνει τέντες, επειδή εν χε, αραχνοή, θανταί, να μουδάτης το. Λοιπόν, για να προσθέσει, περαιτέρω, μεγαλοπρέπει, για την επίδειξη αυτού του πλούτου μάλιστα, έκανε εισαγωγή, 50 χιλιάδες οδικάπτίνα από την Ευρώπη. Ρεινά ηδονιες, ο μαλακίες, που τα αγαπημένα, το εστιατόρια, σε δωρεάν το οποίο ήταν παγκόσμια άγνωστο, διότι το Macimte Parri, το οποίο ήταν μου που τα καλύτερα σετιότητα στον κόσμο. Σε είναι ταιχεράνι, αυτός του Παρίσι. Δεν μου αφού το Streetfood ταιχεράνι, Και κάνουμε με τη σούπα πράγματα. Πόσα γυαλιά θέλετε να μου γαμετε Εκλείσαι για πιο ευτομάες, το εστιατόριο στο Παρίσι, τζέφερεν, που την αφηπηρέτηση, είναι έφερνε έναν από τους πιο γνωστούςς σε χεφ για να αναλάβει το μενού. Ενήξαμε πόσα λεφτά τους εδώ εντούτοις, αλλά και σκέφτονται πόσα λεφτά, παρά σου πιο ακριβόδες, Ελλάδα, τον κόσμο, οι ακλείσεις και το γάες. Επίσης, για να τα κάνουν του ταγούλα, και να φέρουν τα αγαθά, είμαι μέση της εδή μου του τη μαλακέ. Να μην φέραμε δέντρα αεροπλάνα, θα μην εγώ το σημείο. Τα δέντρα σου μου Τι τέλος ήταν να τα φέρουν. Ο ημών, γενικάούλα, ό, τι έκαναν συντραμμένη πιαν τίποτε από το Ιράν. Πουούλα αφέραν τα. Λοιπόν, για να το κάνουν τον πέλμα, εκτήσαςν καινούργιο αεροδρόμιο, ειδικά για τον τον σκοπό. Μάλιστα, αφήνει υποδομές ο άνθρωπος. Και επειδή ήταν δομιο Γέροντα ήταν 50 χιλιόμετρα μακριά, κατασκευάστηκε εβήσεις και καινούργιο hyway, για να ενώσει το αεροδρόμιο, κάναμε δρόμους, κυρία. Με τη μέση του δίαιτα. Για μια περίοδο εξ ημών κουβαλούσε ο στρατός του Ιράν, αγαθά που το αεροδρόμιο στην Ντεούμπόλ. Το συνολικό κόστος του πάρτι ήταν ένα δισεκατομμύριο, τότε ήταν 100 εκατομμύρια, αλλά με σημερινές τιμές, ένα ένα δισεκατομμυρίων, αλλά υπόψη είναι ότι ήταν 100 εκατομμύρια δολάρια, πουτούν την αναπροσαρμογή, ένα ένα δισεκατομμύριο σήμερα, αλλά άλλον είναι το ένα εκατομμύριο στην Αμερική και άλλο είναι το ένα εκατομμύριο στο Ιράν, όπου οι Ζυδαίρήθ τούτ ήταν αμύθητη περιουσία. Ο μέσος μισθός είναι δώδεκα δολάρια. Ναι, ας πούμε. Σου προκάλεσε τόσο σφοδρην αντίδραση. Σε εμπόδιο είναι το πάρτι, τα χρονιά. 70. Λοιπόν, τόσο σφοδρην αντίδραση, είναι το πράγμα, που ύστερα, που τρεις ημέρες, και υπολογήθηκε δημόσια. Ζήσε, σύντομα, και το πάθει τι βέβαια. Λοιπόν, η CIH, το State department, είχαν πλήρη την επίγνωση των σφοδράσιων που σε έναν αντιμετωπίσει ωςάρχης των εσωτερικό. Κάτι είπαμε, εσύ θρησκευτικούς ηγέτες που δεν τους ασκούν οι μεταρρυθμίσεις του, εσύ εγώ μου με παφτοχος, εσύ καταπιέζε ζυγκοσμων, οπότε, εσύ πάρα πολύ την αντίδραση στο εσωτερικό, συν τούτο που έκανε, πολλώσαν τον κόσμο είναι ακόμα Είχαμε κάτι που πείραξε τους Αμερικανούς Για να μου πω. Δεν είχαμε κάτι που πήρεξες. Όσοι το παρόν. Ναι, είναι φύλλο Αμερικανός. Αλλά σε CIAO το State department ότι δεν μπορεί να κυκλοφορήσει μες στην πόλην του, γιατί να του πετάσουν πράγματα. Ότι Ίσως ενδιαφέρει ο Πολλάδος Αμερικανούς τουδουλού. Εδώ, αν ήταν καμία δύναμη που ενδιαφέρεται για το καλόντού κόσμου, του απλού, δεν θα φίλε η γαμψε στα συστήματα, να σε αλλά Περιμένουμε κάτι που έμγίζεσαι τους Αμερικανούς. Απλά ήθελα να πω ότι, το παρόμοια χαρά είμαστε, που οι σκοπι κάνουν τον Αμερικανών. Απλά το μου αρέσει χρήσης είναι ότι ξέρουν ξέρουν ότι ναι, ναι, έχει πόλεμο. Άρα μπορούμε να πιέσουμε να ζωγει κάτι, για δεν μας το δω και εύκολο μου πράγμα αν ευχές. Έφειες, άνετα, άνετα, ξύνο τον να πάει. Τα λέγαμε. Και λέει μέσα σε αυτό το κλίμα που ο Kίσίτζο αποφάσισε ότι ο πάχ πάχλαβ είναι το καλύτερο του στοίχημα για να εδραιώσει την παρουσία της Αμερικής στη Μέση Ανατολή. Και η συζήτηση είναι το καϊμών να κάνει μια συμμαχία, αν ένα κολλήσεων που φιλοαμερικανικά την μέση Ανατολή, να τους πει είμαι δαμει, να το είναι εδώ, ενωμένο δυνατό. Η απόφαση μου οποίο και συντζιον, θυμίζω έχοντας πριν επίγνωση ότι ο Σάχης αντιμετωπίζει έντονη αντίδραση στο εσωτερικό, υπόψη που δυνάμεις οι οποίοι σε μισούσαν τη Δύση, γιατί οι ουλτι τούτη ήταν αντιδηριγεί. Αποφάσισε ότι θα δόκες το Σάχη ό, τι θέλει. Ό, τι θέλει για να το μου και είμαι μέρος του. Και ο Σάχις είπε ότι εγώ θέλω όπλαλαλι του. Σε συνάντηση που είχε με το Kizinzer την ίδια χρονιά, ο Σάχις του είπε θέλω ναυτικό και έχω μεγάλη λίστα μαζί μου για ψώνια. Το State department έστειλε με μου, αλλιώς παιδιά, δεν εν καλεί ιδέα να του πουλήσουμε εν όπλα, γιατί αν ξέρουμε έναν αύριο, μεθαύριο, ένα δάμε τούτος. Το εκεί ζει και ο δίπέντος, έστω εσάς, ξεδο εγώ να μου κάνω. Λοιπόν, ξέρουμε προς το παραγωγό, τα θέλετε όπλα, δίνει ενισχύσει με του ναυτικού Σάχης Ναι, για ναι δεν προώ. Για να δεχτεί. Μόνο. Για να κάνει Sho. Είναι ζουν κάποιον τρώνε, εξοδέή. Ήταν καθαρά για Sho. Ήταν ένα άλλο πάρτι δηλαδή. Άφησε το συνήθως το σαν έχει να αγοράσει ό, τι θέλει, να πιάσει το psharf παραμαλαλί του. Και οπόνε δει ενενεν τους Κούρδους, τούτο εδώ και να πιάσει ό, τι θέλει. Το Ιράν κατέληξε με τον μεγαλύτερο πολεμικό στόλο στον ΠΕΣΙΓΟΝΚΟΡpo, μεγαλύτερη, τότε από το μηδέν, τη μεγαλύτερη να αεροπορία στην δυνατή, την Ασία και τον πέμπτο μεγαλύτερο στρατό στους ολόκληρο τον κόσμο. Χιλιάδες tanks ελικόπτερα, πυροβολικό, πάνω από 200 μαχητικά αεροσκάφη, χιλιάδες πήρα οπλικά συστήματα, μοντέρνα, δηλαδή είπαμε, top of the line, πάρε, πάρε κόσμο, πάρε, όπλα, ούτω καθεξής. Λέει αστει, εγώμενος ένας εκτός όπως εταιρίας που πουλούσαν όπλα. Ο Σάχης σε καταβρόχθιζαν τα χειρίδιο πληγός συστημάτων με το ίδιο πάθος που άλλοι άντρες καταβρόχθίζουν το playboy. Νέος τώρα. Έλα. Πουλήθηκαν ή χώρο Εντελώς που τον πέρασε, ενώ γάρζω και συνγιστώ στην Αμερική, ότι πριν να Για να Εβραίοσουμε την Αμερική τζάμπα. Ναι, γιατί είναι φύλλο Αμερικανός τούτος, όντως ήταν φύλλο Αμερικανός, αλλά εγγεγραμμέν μπορεί απλώς ο κόσμος να έχει γνώση τον εσωσότιριγομμέμο της CIA για το γίναμε που γίνεται στις γονιές στα απάχικά της Τεχεράνις. Ο νέοςςτατος βέβαια δεν ήταν καθόλου φτηνός, καθότι κόστισε δεκάδες δισεκατομμύρια, ο Ραπινά. Επομένως, ο κόσμος οι δυστυχοί είναι εναντίον του, κατηγορούνται για αλόγιστα έξοδα και η υγιεινή που τον μισούν είναι φανατική ενάντια στη δύση και τώρα εδώ για να του μια φώσαν όπλα. Είμαι περίοδος, να δω, πως θα εξελιχθεί το πράγμα. Έναν παντοδύναμο φύλλο διυτικών Ιράν ήταν το πρώτο βήμα της πολιτικής, τον ΗΠΑ για δημιουργία μιας ισχυρής παρουσίας στη Μέση Ανατολή. Το δεύτερο ήταν η στήριξη της Ισραήλ. Σε μια να πω τις όντως πραγματικές διπλωματικές νίκες στις καρδιές του, είπαμε, ο παραγωγός ότι η παιδική, ελαλείται τα θετικά του. Ήταν τότε διαπραγματευτεί το τέλος του πολέμου του Γιον Κιπούρ, τον Οκτώβριο του 75, μια να αράβοιζαι ελληνική σύνταξη που απειλούσε να εξελιχθεί σε μεγάλης κλίμακας πόλεμο. Ήταν πράξη, ουρά, επί η ενότητα να γίνει μεγάλο. Ο παγκόσμιος, αλλάζιούρα. Περιφερειαγός. Ναι, τώρα εάν επικεντρώνεν μόνο πάνω στο πώς να βοηθήσει την περιοχή, να λύσει από τα κλίματα της, By theway, εσύ μια πολλά ωραία ταινία για τον την περίοδο, τώρα που Ζελένσκι Helen Miren, την πρωθυπουργού του Ισραήλ, την Koltta Meer, και συντζοπέδs ήταν ο Lev Sriver, και στήριξης του Ισραήλ. Εάν μείνεις ξεχνάμε, το βοηθαν τους να λύσουν τα προβλήματα τους, ήταν να λαλούμενο ότι ο αθώος ναι μεν έκανε εγκλήματα στην καμποτια, αλλά φίλε, ελύσε εν το με σαν να το λίγο, δηλαδή να τα λαλούμενο, να μην λαλούμενο τα κακά του. Αλλά δεν έγινε έτσι. Ο Kissenjer, ναι μεν συνέβαλε να αποφασιστικά στην κατάπαυση συμπιός, αλλά είχαμε ντο, λαλώντας την ουσία ψέματα ντοϊστοννντοϊ. Λοιπόν, στους Άραβες, υποσχεθεί, γιατί θα αποχρέουνε το Ισραήλ να δώσει πίσω εδάφη, λοιπόν για να πει οιστής έναν μικρών κομματικής, ιστορικά proportions έτσι ήταν, η έκβαση, ενώ που την άλλη είναι υπόγραψε εμείς στη Γη συμφωνία με τους Ισραηλίτες, δεσμεύοντας έτσι την Αμερική, που έλα είναι ότι η Αμερική θα αναγνωριζαν το PLO, το Παλαιστίνιο LIPERAtion ORGINIZtion, εάν ο ποιη λαού δεν αναγνωρίζουν το δικαίωμα του Ισραήλ να υπάρχει. Χωρίς όμως να βάλει μέσα ότι το Ισραήλ πρέπει να αναγνωρίσει το δικαίωμα των Παλαιστινίων να υπάρχουν. Οπότε αν το Ισραήλ χρησιμοποίησαν την φωνή, το σπάνων ορολογία, για να εδραιώσει το status κύβο που υπάρχει και να φτάσουμε, εδώ φτάσαμε σήμερα. Ένας τους λόγους που είμαστε, δάμε, που είμαστε σήμερα, όπως εν τωμε σαν ανατολικών, είναι επειδή ούτε ο ένας κάμνει πίσω, ούτε ο άλλος κάμνει πίσω, και ενδοιώθηκε στην αρχή μενη εμπλοκή του Κιζίνιτου. Σχέδιο του Κιζίνιτου γιατί Άρα βάζηγάνει τους Άραβες που γέλασε. Ναι, στην ουσία. Κοιτάξτε, να σου πω. Το Ισραήλ είναι να πει και ένα με την τόπο, τους μετά είπες στο Ισραήλ. Το επιχείρημα των κράτην ήταν ότι άμεσα, ναι, γελάσαν τους Άραβες. Αλλά έμμεσα, ηέλασαν τους ισραηλινούς. Επειδή εδώ και εντός στην ουσία, είναι τα πολεμοφόδια, στην Ισραηλινή κυβέρνηση, να διατηρήσουν την κατάσταση ενός ήταν και να μην κάνουν βήμαν. Ενώ εάν, οιποίησε μου τότε για μια οριστική λύση, σταματήσει ο πόλεμος που έχει να μπορεί να χρησιμοποιήσει τους Άραβες, ως εργαλειοοποιήσει, για να δημιουργήσει τον αμερικάνικο, τον Μπόλο στη Μέση Ανατολή. Βασικά, έλανοντας, εντάξει με τις φαζεστε, μην τις φαζεστε των άλλων, εντάξει, είσαι τη δική μας του. Ο λόγος που το εκαμένε, αν τούτος. Ήταν κοντό που θα θέλουν οι πολιτικοί. Λοιπόν, ήσουν το εκείς ήντος το Ιράν, ήσουν το Ισραήλ του John που του έλειπε, ακόμα ήταν ένα μεγάλο αραβικών κράτος. Και ότι το ΙΡΑΝ είναι αραβικών να τον πούμε. Ναι, εντάξει. Και όε άμα τους πεις, Άραβες περπανίσου. Με Πέρσες. Σωστός, εντάξει, οκ. Προς το ιρακ, οποίο είπαμε, τότε κάνουν να καλεί τις αγαπώ με την Σοβιετική Ένωση. Α, ακόμα. Και για να τους πείσει να υπογράψει μια τρίμμμ, τη συμφωνία με το είδαν να κάνει τριμερή τώρα θέλει, Ιράν, Ιράκ, Ισραήλ. Το Ιράκ σουζεται. Και ο υπουργός έξω εδώ εγώ, αλλά του πες το Ισραήλ. Μαινόιμος ο Ομυργάλουρ Για να δεχτούμε, πες το Ισραήλ να δω και πίσω ο εδάφη. Και οσίας του, εν είναι παςς. Εν είναι Παλαιστινίους, ξάγγού, ναι. Λοιπόν, μην παςς, ακόμα τις είπαμε, Βάσα, ζω έχω κάτι άλλο. Θυμάσαι τους Κούρδούς, που κάποιοι να κάνουν τα ωραία με στηράκ, τους στήριξες τους. Εδώ και άμεσα διαταγές όπως διακοπούν, οποιασδήποτε επαφές με τους Κούδους, αντάρτες και τους ηγέτες τους, να σταματήσει οποιαδήποτε βοήθεια σε εφόδια και οπλισμό πλέον να τους αφήγουν μόνος τους. Άρα διάκατη του ιρακινού. Μένει η γενιά μου σκούρδους και κανονικά τους. Πάμε παρακάτω. Ο Κίσινγκερ έδωσαν στους σκούρδους ελπίδα από το 70, μετά είναι. Πράναν 30 χρόνια δεν είναι. Εσέρβιον τους Κούρδους στο πιάτων, Ιρανοι. Οι ιρακινοί κυβέρνηση είναι αμείλικτοι με τους αντάκτες, σκοτώνοντας χιλιάδες και εκτοπίζοντας ολόκληρα χωριά. Στα σέβονταις τώρα. Ναι, το Ιράκ θέση στις εφαρμογή, τότε την εκστρατεία με το όνομα ανφάλ, μια εκστρατεία αραβοποίησης, η οποία στην ουσία είναι σήμαινε κάθασιν της χώρας από τους Κούρδους. Τα εγκλήματα των οιραγκινών των Κουδεγολαίων, έφτασε σας το αποκοήφωμα τους, Φεβρουάριο, Σεπτέμβριο του '88. Η οποία μην τζυπάνω, οκ. Όταν έκανα χημικές επιθέσεις εναντίον τους με σαρίγκας, με αέριος σαρίν, το οποίο πιάσαν που σε Αμερικάνους. Και έκανα στην πόλη χαλάπια, είναι μια μου ντες σιρότητες, χημικές επιθέσεις που έγιναν που τον πρώην παγκόσμιον πόλεμο. Εκτιμάται ότι μέχρι το 1980, ότι το 88, 182 χιλιάδες Κούρδοι εξαβανιστίγα. Λοιπόν, μεγάλος αριθμός εκτελέσεις με συνοπτικές διαδικασίες και θαφτικές σε ομαδικούς τάφους, εκτοπήσανε επίσης σημαντικών αριθμών Κούρδων, για τους φύουμε ότι η χώρα τους, και οι επιχειρήσεις του Ιράκ ενάντια στον Goodιγο Λαών αναγνωρίζονται επίσημα ως γενοχτονία. Αναγονίζονται επίσημα. Ναι, ναι, είναι επίσημα αναγνωρισμένοι ως εγώ τους Americaν. Ναι, ναι, ήξερα, παίρνουμε με τη μίαήσιωδώς. Τσοκούδη εγώ του λαός, εννοείται ότι μέχρι σήμερα ακόμα βασανιέτη, ακόμα να καταφέρουν να εύρω τα απόθηκα τους. Ναι η πολλά προσφορά, τώρα να μείνετε χρόνια. Και μιλάμε για ένα μεγάλο μερίδιο ευθύνης για ένα το πράγμα, φαίνεται ο οποίος έξερρεν έναν μποταν να γίνει, η οποία εγούρτ της εντους για να πάει η μετάδοση της σε απολύσσει. Ένας πράκτορας σε μια ανάκριση που έγινε στον Gongreson, ο πράκτορας της CAE, ναι, ήταν Πτάχτος σταίτ, ότι τούτο είναι το πράγμα, δηλαδή εγκίνηικών, ακόμα το για εμάς, δηλαδή έκάμα με πολλά πράγματα, αλλά τούτο, να μου τον καιρό του. Ελειέξε δεν μου ήταν να γίνει Και ο πρώτος είναι τους Κούρτους έτσι. Θυμάσαι τον φίλο μας το σάχι, ούτε εδώ κάνουμε μια φάουσα όπλα. Τον Ιρανό. Από πάρτι. Το πάρτι, αν είναι να φύγει το 1979 νομίζω, γιατί είναι ο αγιατολάχ. Είσαι ωραίος, ο φανατικός αγιατολάχωμένοι, αν δεν πρέπεις εν το καθεστώς παγλαβη, στη λεγόμενη είναι ισλαμική επανάσταση, βυθίζοντας τη χώρα, στο σκοτάδι του, θρησκευτικού φονταμενταλισμός, το οποίο βρίσκεται σε μεγάλο βαθμό να ακόμα και σήμερα. Λοιπόν, τώρα ψήναν τα όπλα που εδώκαση, επιδασαννού, λεει από τον έλεγχο του χωμένη, το συμμάχων του που εμείς ζούσαν οι Αμερικανοί, κάναμε, το Ιράν, μια μου πουτες, πιο ισχυρές, αραβικές χώρες στη μέση Ανατολή, το λαός πολίτης, δεν ρε μαλα, δα χρόνια και για την χρονιά. Ήταν το Παρίσι της μέση Ανατολής, νομίζω, ο Ενολίβανς, αλλά ήταν πάλι. Δεν μάλλον και συνήθως, επισκεφτεί η αυτοκατοία σας ζητάνε. Βοήθησε ως τον παχλαβή, ήταν πολλά την δικό τρόποι χώρα. Φίλε, ήταν Ελλάδα πρόβλημα, ήταν ότι οι φωτογραφίες που βλέπουμε, ας πούμε, με τις γενικισωπες, πιο ελεύθερες, σε πιο jίνες, εδύουν την πραγματική γιατί έκαναν όντως μεταρρυθμίσεις, τότε αλάχου άκπαρ, δηλαδή να μου 'ταν να πει, γιατί ξέρω να μου την απόδοσή σας τα αραβικ. Λοιπόν, τα κάτα καμάνα σου να μασάνε στον στρατό, είναι τα διφθαρμένων ηγέτη, ο Κίσυντριότητα δημιούργησε ένα μεγαλύτερον εχθρό της Αμερικήςς τιμήςς σαν να τορίς και σαν να μην έφτανε έναρτά εδώ και του Τσι όπλα. Η σχέση της Αμερικής και η είδαν εξακολουθεί να παραμένει τεταμένη ακόμα και σήμερα με πολλούς να θεωρούν τους δύο φυσικούς εχθρούς. Η μεσολάβηση στο Ισραήλ εδραίωσεν το καθεστώς που δυναμιτίζεται την περιοχή ακόμα και σήμερα. Η συμφωνία με το Ιράκ οδήγησε στη Γιαννοχτονίαν των Κούρδων και η στήριξη στο καθεστώς παχλαβη η γέννηση σε ένα φανατικων εχθρών. Όπως γράφει ο Γκάτι στο βιβλίο Γκίσιντζας Shattow, Γκάτιν, ο Γκάτιν, πολιτικές Κίσινγκερ στη μέση Ανατολή ήταν μια ολόκληρη την καταστροφή του, δημιούργησαν ένα γόρθιο δεσμό που δεν κόβετε ούτε με το σπαθί του Μεγάλου Αλέξανδρος. Μιλώντας για μαλακίες το κύζινγκο στη μέση Ανατολή. Δεν να πάμε εκεί προντορ. Δεν να πάμε σε σύπρus. Εκαμεντα στη μέση Ανατολή Μπούνθους. Λοιπόν. Επειδή η Μέση Ανατολή είναι και ο μικρός Σάιπρούς, είναι εποχή, είσαι είναι ο μικρός Σάιπρούς πραγματάκια που επεζζοντα. Είδαμε κι εμείς λύοντα ttenttion του κόσμου. Γι' αυτό βάλαμε και τις μπύρες μας. Ναι, ευτυχώς, εξής, εμάς γιατί όπως είπε και όχι ένα δικές, εμάς εδώ για την πολύτιμη προσοχή, επειδή τότε φορούσαν με το watergate. Μην φορούσαν με το σκάνδαλο watergate, που ήταν το σκάνδαλο παρακολούθησης στο γραφείο του δημοκρατικού κόμματος, το οποίο στη συνέχεια ανακάλυψε την ευρεία παρακολούθηση που έκαναν ενονήξων στους αντιπάλους ακόμα και στους υφιστάμενους του, την οποία μας Με αλλά την άλλη μέσα ενός δολίνη δεν είναι παραμήλησες, χένρη, όλων ημάς, καλούς και κουτάνιασες τους. Ευτυχώς. Ναι, είπαμε. Που είμαστε εννοείς. Εντάξει τώρα, λίγο. Στη φάση μου είμαστε, στην Ελλάδα ανησυχούνται. Λοιπόν, η αγαπημένη μου ιστορία, επειδή να πούμε για λογοκρισια μετά, η αγαπημένη μου ιστορία με τη χ, με τη λογοκρισια, της χούντας είναι εξής, επειδή λες οι ταινίες επί ένας είναι σε επιτροπή, για να τη δει, να την εγκρίνει. Και ήταν, εάν θυμο ποιος ηθοποιός ήταν, στο σκηνοθέτης, επί το κάτι σας στο θέατρο, με επιτροπή που τυχόν να δει την ταινία, ήταν μια σκηνή με έναν τύπο μέσα στο ταξί. Και σε άλλα λένε το ταξίδι, πήγαινα αριστερά, πήγαινα από δω αριστερά και από δω αριστερά και μετά τη γενεό του, λειτουργία του, εεε, δεξιά δεν θα του πει να πάει. Ξαναγούσα τους, εγώ, ακούσατε. Η χούντα των συνταγματαρχών, αρχών τώρα ήταν ανέκαθεν φίλοι, εκείνη την αμερικανική κυβέρνηση. Σε λογικό, επειδή τον Παπανδρέου ο Θεός εντονώστων, σοσιαλιστούν επομένως κακώς να φύγει, αχά καγώ και θέλουμε τους στρατιωτικούς οι οποίοι είναι αντισωβιέτική. Ναι, σωστό. Λοιπόν, ήταν κυρίως φίλοι με το commandor Rebuglikanon και ειδικά με το Richson Νίξσον. Ο Ricson ήταν από τους πρώτους ηγέτες που ήταν να επισκεφτεί επίσημα την Ελλάδα των Ιούνιο του 67, δίνοντας έτσι. Τελίστε σε ξέρεις μήνες μετά το πραξικόπημα, δίνοντας έτσι. Μια ναι έγλινη τέλος πάντων, μια διεθνή αναγνώριση, γιατί ήταν ο πρώην αντι πρόεδρος της Αμερικής. Ήταν η ισχυρή φύση οικονομία, ήταν από τους υποψήφιους για την προεδρία. Και όλα λέγεται, βασανιστιστεί ότι ήθελαν τα gepathanda, και ότι jinri που ήταν στη γηάρρο, ζωή jocota, και ότι αν δεν επαρκούνταν να βουτήσουν, μπορούσαν να βάναν στα ακούς. Κακό που σου φωνάζεις τσέγούς. Λοιπόν, όταν ανοίξουν είπε του παταγκού ότι με τη λογοκρισία, πρέπει να χαλάώσετε, δείξω όταν εγώ. Λέω μους. Παντακός ανεβαίνεις οριο ή στους δημοσιογράφος αρέσει τους η λογοκρισία, και όταν τον εδώ της είναι απορημένος, λέει, που το πλέον το αλέξόπο, ο Αχελα. Ο μπαμπάςς απάντησες είναι ότι Αρέσκι τους σταματούσε πότε, η αλήθεια επιλογή, η εξορία. Φορε μαάκια, έτσι ήταν καλά πλάσματα το ότι. Λοιπόν, η σχέση βεβαίως ήταν αμφίδρομή, όπως όλες άλλες, ούτε μεγάλες αγάπες, Η χούντα εδώ ή σε μυστικά μισόν εκατομήριες στο ταμείο είναι επανεκλογής του Νίξων το 68, όταν και γεώδεςν τις εκλογές. Εκλογής. Δηλαδής, όπως έβαζα στο πρώτο επεισόδιο, θα γενδηση εν επιδιώκεις, Ιντζιος, αν Μπόνταρε, τις ιδιωτικές συνομιλίες με το Vetna. Λοιπόν, όταν με το κακό εν εκλέει Γenchue, ανέλαβεν πρόεδρος το Genchue, ενεξίασε τους φίλους του εις το Ελλάντα και υποσχέθηκε τους ότι θα συνεχίσει να τους δια στρατιωτική βοήθεια. Γνωρίζουμε ότι η Ελλάδα είναι ένας ισχυρός σύμμαχος των ΝΑΤΟ, γιατί έχει βοηθήσει στην Κύπρο και σε άλλα ζυρήματα. Στις σχέσεις μας με άλλες χώρες, ασχολούμαστε κυρίως με θέματα εξωτερικός σχέσεων και όχι με εσωτερικά πολιτικά ζητήματα. Ή show mb, τα είχα ας πούμε εμείς δεν είναι εκατονούμαστε γιατί. Δεν μας πω λόγο αυτή που έχουν τα στρατηγοί. Θέλουμε είναι τα εξωτερικά του. Εντάξει. Ήταν σημαντικό να πούμε ότι Τέλος μας αντιμέτωποι, δεν μας εμείς για την Αμερική ήμασταν πρόβλημα. Για ούλης, για τις στρατηγικές δυνάμεις ήμασταν πρόβλημα. Επειδή Ελεγεται ηλάντζουρ και από Έλάντζουρ και από μέλη του ΝΑΤΟ, έντουσε ήθελαν να συγκρίνονται, και είναι ότι η Κύπρος ήταν φυτίλιν, και για τον έναν, για τον άλλον. Οπότε οποιαδήποτε λύση στην Κύπρο δεν προκαλούσε πόλεμο ή ήταν για λέγοντας ευτυχία. Διπλή ένωση να μας φτιανούλες, δεν έχει σημασία, να τα εύρουμε μεταξύ τους στην Ελλάδα του και να είναι εντάξει και άλλοι είπαν ανοίξει η τρύπαούς κατά πιο μπελάγο, εγώ είπα. Λοιπόν, οι CIES δεν τυχόνταν ανεπιφύλακτα, λόγω του ότι ήταν αντισοβιερικοί, Λοιπόν παρά το ότι ήσουν διπλωμάτες, οι οποίοι διαφωνούσαν με τον το πράγμα της, είναι ένα ανθρωπη του, εσείς τη δείξετε, ένας εκ των οποίων ήταν και ο Archel Blad, ο οποίος Ενώ ίδιος, που το πρόβλημα μας επεισόδιο, ύστερα είναι, βάλεντογραφιά στο stedty, ας πούμε. Οι άσχεκτνοτατα, είχε αγαπάει αυτή τη ίδια στις διπλής Ένωσης. Είπαμε, ο ή επειδή είχαν οποιοδήποτε ιδεολογικό κέρδος, να μεν τους σερούμε, φύεται τους. Στη συνέχεια όμως σύμφωνα που Αχελάν, ο Μακάριος εξελίχθηκε, ανοήσες σύμμαχό, τουλάχιστον σε παράγοντας σταθερότητας, σε μια περιοχή η οποία ήταν γνωστή αν ήταν στα θεία της. Όταν βασικά ο Μακάριος ήταν το lesser ή Για τους Αμερικάνου. Κοίταξε, ώσπου δεν ταράζεσαι τα νερά. Δηλαδή τώρα είμαστε 69, είχα συμποβλήματα από τα εξήντα τεστ πουθενά οι Τούρκοι να έρθουν, σε θέλουν τους, λεγράφημα, ο Thorchain τους, μεν κάνετε εισβολή. Αλλά προς το παρόν, Oly is well και δίπλα σφάζονται. Να με ακόμα ok, από έναν Σε βαθμό μάλιστα που τότε πεδοπούσαν για από πείτε της δολοφονίας, λέει, τότε προειδοποισαν τον και φορές για δολοφονία που τον υποδόνοντας στο τεργών, πολύ για ορκάγων τότε. Όπως έχει η ειδικοί και το μαγαζί σε Αμερικανών δημοσιογράφο, ειδοπήσαν τον σε αμερικάνικη Μπερσβία ενώ ήταν στο Ναιρώμπι, ότι Δεν να φτυγκ ο Μακάριος Ναι, οι ο μαγαζίος ήταν να φτυξει Αμερικανούς, ενώ λέει ήταν στην ουσία η χούντα με τους αθώους τις δίναμε. Λοιπόν, το 72, έρχεται πίσω ο γρίβας που το ελάντα ξαμπολά το 51, πολυλογουμε το 71. Ήρθε, να εξαμάιζε τόσο, ενησεωτια τόσο γνώστης. Νομίζεις να σουγαμε να είναι επεισόδιο, γιατί εσύ ειδικά μόνο για τον το πράγμα. Φίλε, νομίζεις να το κάνουμε Για την Κύπρο είμαι λίγο γνωστής, άλλα όλα τα πως μια, μην κάνουν τα βάζαν Λοιπόν, φίλε, πόσες σχέση, ότι φέτος βρε είχαμε κανσε το λίγους μου. Όχι θέμα κανσε, λεγουμε, πάρε, να πιάσουμε πόσες οι στο λίγες πίεζέγουμε, όποιος το αρέσει και καλώς, όποιος δεν το αρέσει και να πω το κάνουμε, ρε λεγκουμπάρει. Σε να πιάσουμε στο από το 60 κάτι, ως το 70, κάνουμε ένα timeline. Να θέλουμε 36 επεισόδια. Έφυγε να προσπαθήσω. Κάτι πολύ ωραίο που είπαμε, ότι έρχεται πίσω ο Ουρδίβας, κάμνεο καβίτα, και ο Μακάριος αγχώνεσαι τον ότι ήταν να τον ρύψουν που την εξουσία, και πιαζε ένοπλω την Σχοστρουραγία και να τα μοιράσει στους ζυγούς του. Και κάνουν τον κλειδί μου ο Μακάριος του δηλαδή ότι ετοιμάζεται τα πραξικόπημα μαλαρίτου. Είπαμε ότι οι Αμερικανοί, ο κλειδίδης οι οποίες ήταν το Αμερικάνό ΜΜΕ, Αμερικάνό Μπρεζ μην κρύβουν ότι, γίνει η τάξη βέβαια, λέτε θα γίνει η Ματσιογληότητα μέσα, γιατί εμοιράσαμε το ίδιο να τρεις τους χιλιάδες όπλα, τους θα γίνει τους φαγί. Σου πιάνει ο νηστείας πουφιος, είπαν τότε ο πρόεδρος της Αμερικήςς, έδωσε ένα αυστηρές οδηγίες των Αμερικάνό Μπρεζβη στην Αθήνα να μπει στη χούντα, ότι εξηγώ εγώ να είναι ο Σαγίνη. Λοιπόν, ο ότι εμπλόφαρε, ότι είναι με δασαντ όπλα, αλλά αλλά λέει, όπως λέμε στην Κύπρο, δεν φελάς φοβερίζει. Εγώ ήταν ότι μόλις έρχονταν τη γυναίκα του εκεί προ, η οποία ήταν συνηθισμένη σε ένα lifestyle πιο πλούσιο, έχουν, πρέπειν τις sipus make που και κροβοδοσεν τότε, και στην πρώτη είδηση στο ποτοσέλιδων της εφημερίδας, ήταν η κλοπή, έδωσε, τότε τσού, εντάξει και ότι ελούθηκαν τα κλάματα, Είμαστε στο 72. Αποτρέψεισαν το πραξικόπημα. Είχε σε άνεση με τον Τούρκων, Μπουργών εξοδηγών του Rang Qyzgulnet, στον οποίο είπε είπε ο Κίζγιος, ποια είναι η άποψη στη ζωή το θέμα της Κύπρου Θέλω απλά τελειώνειν του διστηστορία. Στον Qyzgulnet, είναι της Ζίωνς της ίδιας απόψεις, ότι θέλουμε και μην να τελειώνειν η ιστορία, αλλά τότε ήταν η φάση ότι ήταν να βρουν πετρέλαιο ή στο Αιγαίο και συζητούσαν την υφαλοκρηπίδα, και είπε ότι μου αλλά δεν θέλω να πω μεταξύ Ελλήνων και του ερχόταν πολέμου, γιατί δεν μου αρέσει να εμπλέκομαι με εθνικά σπορ. Η κήποος ήταν από τη δεκαετία του 50, τοπος γεμάτος συνωμοσίας, ένοπλες συγκούσης, απόοποιώς δολοφονιών και επιχειρήσεις σύντομης τηγανήπεδες ιών. Αμεριγκάνη βρετθανίζα, ελληνική Άραβες, καθώς και έδωσε, οι πράκτορες, Έλληνες αξιωματικοί και Ελληνοκύπριο οπαδή της Ένωσης, της κείπτουμε την Ελλάδα, παρακρατικές ομάδες διασταυρώνοντας στο νησί. Ακόμα έτσι. Είμαστε σταθερή. Λοιπόν, τώρα μπαίνεις στο προσκήνιο, ο φίλος μας το ίδιο ανίδης, μετά είναι ένα εξι, λαμπρό μυαλό, εννοείται, φίλε λαμπρόνα τον κάψει μυαλό, εννοούσε. Μαγάντα ταξί, φοβερά, κουρβανάς, ίδιος. Να σου πω, κοιτάξτε, ο μόνον ότι αν ταξιγοποιμάτη, σου να φας ή ή σας ο αθώος. Πώς σε καταφέρνε ότι έφτασε να σου τσιμπάνω νομίζω, εντός να σου πω. Εν κάτι που δείχνει το πόσο ψηλά μπορεί να φτάσεις άμεσα αδίστακτος. Άμα φτάσεις στο σημείο. Μην μπορεί, ήταν για βλάκας από άποψη, διοράτιγώντας και λοιπά τους, νομίζω ήταν τέλεια χρήσιμος ηλικίας για τους Αμερικανούς. Ούμπανανοια. Λοιπόν, εξέιγαση του Πολυτεχνείου, εδώ πολυτεχνίων, εδώ πολυτεχνείο, φεύγει και ο Γαβαδόπουλος, φεύγει Μακεζίνης 25ν Νοεμβρίου του 1973, νοέμβρης ήταν η χρονιά, λέει Joo Τσακνίς, του έμπαινε στην αποσκήνων Ιωαννίδης, τον οποίο ο Κύριοςς θεωρούσαν ηλίθιο. Ηλίθειων και ανίκανο. Είναι τον έβαλε, να, έβαλας. Μην ήταν τον άφησες. Μαντι δεν μου ήταν να αγαπάμες. Έχω τον ixoler iswaest, τι με τώρα με τον κάθε πλάκα. Λοιπόν, τώρα ο Ιωαννίδης απειλούσε ότι ήταν να κάνει λέει ένωση, CIAE αν ήθελε να γίνει κάτι τέθηκε, γιατί η φορά του ότι Ναι κατογφανιστούν οι Τούρκοι, έγινε πόλεμος. Και λέει Πάρκτος, αφιδωσαμε εντολές μας, σας προσπαθήστε να παρακολουθούμε τη Σωπιατίνη, πρεσβείαν και δεν εισχωρήσαμε στην ελληνική δηλαδή. Ότι τα είχα που αλλού, τα καθτέψαμε και που αλλού μας ήμπερ. Με μάχες. Ενώ το έλεγε ότι δεν εμπλέκεται στις εσωτερικές υπόθεσης της Ελλάδας, κάνει ακριβώς αυτό. Ιανίλ μετά λέει ότι ο Τζινα γιέντον στην Κύπρο, τι ευθύνεται ήταν ο Ρύψων Τζίνου, ότι εάν έφευγε τους αξιωματικούς που το νησί, τότε να τον κατηγορούσαν ότι έδωσαν το νησί στους κομμουνιστές. Κάποια μένα η αμερικανική κυβέρνηση θα συνειδητοποιήσε ότι στις 15 Ιουλίου σώθηκε εν κίπτως από τα χέρια των κομμουνιστές, λοιπόν το έγινε το πραξικόπημα, το οποίο οργανώθηκε που τη χούν, πάμε μόνο με το Samsung κανέναν άλλο, σημείο το μένει, εντελώς μόνος του. Και για το οποίο τον εικοσιτετράωρο, ο Sauron αν ήσουν ήδη αν είναι μποϊνε του. Λοιπόν, ενοιξε καν, ο Μακάριος, πεθαημένος, 400, και ο γιοςν των υζιόν Λειψήμιο. Λοιπόν, 17 Ιουλίου συγκάλεσε εν ειδική είναι επιτορή για να αποφασίζουν ότι θα γίνεται με το παξιμάδι, να του δούμε και η συνάντηση στα άδυτα του λευκού οίκου. Στην Γην της συνάντηση είναι παρουσιάστηκαν τους χάρτες που έδειχνε να συγκέντρωσην του αρχηγού στρατευμάτων στην τουρεστήν Τουρκία και οι αναλυτές είπαν ότι ο Τούρκος ετοιμάζεται να κάνεις εισβολή και ότι στόχος τους ήταν είτε να διχοτομίσουν το νησί, όπως εν σήμερανώ, είτε να κατακτήσουν ας πούμε, και ειδωλολατρικά να μιλήσουν το νησί, να μπουν ότι το μισό οδηγό σας το μισό οδηγό μας. Εντάξει, νόμοι ας πούμε, να μπουν ότι τούδον είναι να γίνει. Την επομένη, 18 τουρούλης, συζητούσαν να γίνει με τον μαγαζί. Ο Κίσυντζιορφούάτων ότι εάν έφευκαν οι Έλληνες αξιωματιγή, όπως ήθελε ο Μακάριος, και ο Μακάριος υπέθεσορφοί θα ένιωθα με παντοδύναμος και θα ήταν Όμηρος της Μόσχας. Ερωτηθείς τι θα γίνει με τον Ιωαννίδη, ενώ και εσύ ο είπε ότι δεν τον ενδιαφέρον ο Ιωαννίδης και ότι η Σαουίκα θα καταστρεφόταν από την ανήκαν ότι ήταν του. Που, έγινε. Σε γενιά Ιουλίου επί το βίντεο ότι είχαμε έκθεση, η οποία καντήλι ότι η Τουρκία θα κάνει άμεσα εισβολή, είτε είκοσι ή είκοσι μια Ιουλίου, επέτεσε τον καλά, ήταν now what. Λοιπόν, Ζω ότι υπήρχε σοβαρό ενδεχόμενο να επιδοδοτήσει επίθεση της Ελλάδας στη Θράκη, ζω ότι η Ουάσιγκτον έπρεπε να προσπαθείς για εκεχειρία, για να με έδωσε υλικών πολέμου σε καμιά μοντεσίκιο πλευράς, στο ότι η κατάσταση ενδεχομένως είναι να ξεφύγει. Όταν είμαστε στη φάση μπορεί ήξερα ήμουν να γίνει. Του λέει η Επιτροπή διάδα προς το Κίσινγκερ Ναι, προεδρεύει ο Goϊ, προεδρεύει ο Κίσινγκερ της Επιτροπής, τον μπορείς σημαντικών, έχεις. Ναι, αλλά, απλά εκτιμήσεις που καλούνω οι αποφάσεις τι είναι να κάνει η Αμερική. Νομίζεις, βγάζει να πάρει ο Κίσινγκερ. Τελικές αποφάσεις να πάρει ο πρόεδρος, αλλά στην ουσία, αν το τι επιτοποιεί, συγκδοτήθηκε για να πάρει αποφάσεις, να κάνει εισηγήσεις, αλλά και αυτές εισηγήσεις, να εφαρμόστούν. Του τον να γίνει στην ουσία. Λοιπόν, θυμίζουμε ότι ο Egbulet Egevit, ήταν ο υπουργός της τουχίας, ήταν φοιτητής του Κίσινγκερ στο Harvard και είχαμε πολύ καλή σχέση μεταξύ τους. Λοιπόν, ο Κίσινγκερς είναι πάνω ο τέσσερις επαφές με την τουking πλευρά με τον Egevit να τονίζει ότι πλέον σε κάποια φάση είναι η πίεση, να τους στείλουν, είναι ένα γράμμα για να σταματήσει, και είναι κατάφερε να σου συντίναν από πήγαμε στο γραφείο του, μιλάμε με τον HOV, και το δω κάνω γράμμα, τσί πολλά πεδίο φάση, αλλά τέλος πάντων σε κάποια φάση είναι με τον γεωβίτ, το πράγμα είναι τέλειος σε λναλίτου, αλλά η γιάκταίστ, τον κύβο σε ρίφθη, είναι εκτός το σχέδιό μου και έγινε την ώραν ότι η εκκιλήσεων και ένα δάκρυνι στο μαλιού, το HV δάκρινιστο, κάνει, ναι. Παίμασταρέ. Η έννοια του κυλίνδρου βεβαίως ήταν κήπος. Είπαμε εδώ. Εάν οι δύο πλευρές έκανε έλεγα σε λύση διχοδόμήσεις ή σε κάποιο άλλου είδους λύση, να μη ο παπαχελάς δηλαδή ότι ευνοούσεν απομάκρυνση του Macαλίου για Samsung, αν και είπαμε, εδώ ήταν το Macαλίων Ελα είναι ο κάστροντης μέσω Αγίου, που πουλάμε εγώ. Λοιπόν, και ήθελε να φύγει τον κλειδί να αναλάβει πω, άμα είστε σωστή, καλή δηλαδή και όταν να βάλουν κλειδί. Είσαι μια αγκαλιά δηλαδή, και ξέρουμε μα ρε, μπι τέλος ή βρε Εν φίλε, αγκαλιά ιδέα, απλά εδώ κάνουν το θείο, αχίνες επιλογές, μια αγκαλιά. Έχω είσαι, λοιπόν σε διαμεσολαβης, εν περνώντας διαβεβεβώσεις που είναι η γοβή, το ότι η απόφαση θα τελείται γρήγορα εάν οι Έλληνες δεν παιδοβολούσαν. Λύσεις την οποία εισηγήθηκε στον πρόεδρο, ήξαν ως μπορεί η δράσης. Eμπιεν γίβεντο, γίβεντο, η επίθεση είναι να γίνει, η εισβολή είναι να γίνει. Για να αποφευχθεί την λιγότερη σύρραξη, εισηγούμαστε πούμε να μπούμε του τρούλου, να μπούμε μέσα ρεπεξεμέτλο. Τώρα, αν τότε συνέβη εισβολήν και ο θάνατον στην κύτων, είπαμε. Ολίγον τον ενδιέφερε, δεν τον έκοφτεν τίποτα. Συζήτησή του προέδρου Νίξων, μετά από έγινε η εισβολή, με κύσιντζο ήταν το πρώτο σε ζήτησε εν ενημέρωση για την κατάσταση. Νίξων, υπάρχουν πολλοί νεκροί Κίσντζο, δεν έχουν πολεμήσει πόλη. Η Κύπρο δεν πολεμάνε πόλη, δεν σε γαμηρε. Όχι, παιδιά, έτσι πράγμα ρε. Λοιπόν, ο νίξο. Δεν πάω κάνεις, κάντε άλλο σε ασχοληθεί ρε, ενώ μου το λέει στο στόμα σου ρε. Η Τούρκοι πολεμάνε καλά, είναι σκληρή. Αν οι Έλληνες δεν πάνε σε πόλεμο στο πρωί, νομίζω θα είμαστε εντάξει. Νοίξον. Αν οι Έλληνες πάνε σε πόλεμο θα πρέπει να πιστέψω στη Ουάσιγκτον. Ήτανε σε σώματος σαν γλεντες, στην Καλιφόρνια. Δεν να ευφεύετε. Το ήθελα να του υπάρχει η Λάζουζα Ναι, να θέλω να δουλέψει overtime, για να θέλατε καιρόθώ που το προεδρικ. Τρέμα αλλά, είπε είναι η Κυπριαν πολέμου πολύ. Και θα κόψουμε κάθε βοήθεια. Αυτό θα σταματήσει τον πολέμου, δεν θα μπορέσουν να πολεμήσουν για πολύ τότε. Τώρα, πέρα ντούτου, ο Κίσιντζον με τον Μακάριο, που τον Μακάριο, ή σου τρέχει συναντήσεις. Πρώτη ήταν 29 του Ιούλιο, το '74. 29 του Ιούλιο, συναντήθηκα στην Νέανη orc, όπου ήσουν πάει ο Μακάριος για να καταγγείλει, γιατί ήσουν το στείλει στο επιστολή, καις τη χούνταν, είναι ότι προσπαθείτε να μην υποσκάψει, είναι επιστολή, ώστε ήταν ο Μακάριος ζει τεράστια, που κατένγγέλε δεν τη χούνταν, ότι προσπαθεί να κάνει το εξηγούμε, και είδε να πάει στον νοϊέ για να τους καταγγέλει για να το εξηγώβει. Έκαναν το 19, Ιούλιο, το Ιούλιο, έχουν είχε κατάπαυσης, τον νου και εγώ σχεδόν να κατέχει περίπου το 10% του κυπριακού εδάφους, αλλά να συνεχίζει να διεβ, είναι την κατεχόμενη ζώνη. Συγγενεύει με 20 με 30 Ιουλίου, είχαμε διάσκεψη των νικητήων δυνάμεων Ελλάδα και Αγγλία, τους συμφωνείθηκε η δημιουργία μιας ζώνη ασφαλείας μεταξύ των κατεχομένων και των και την πραγματοποίηση μια δεύτερης διάσκεψη στις οκτώ Αυγούστου τι γενέβη, με τη συμμετοχή των κλειδί την Ναταλία συζήτηση νέου συνταγματικού καθεστώτος της Κύπρου. Λοιπόν, τούτο είναι από άφθονο του, ο Μακάριτου Δουσιώτη εις τον πολίτη, τους 2004. Στις 29 Ιουλίου του '74, με σούσεις της πρώτης διάσκεψης της Γενέβης, ο Μακάριος σε ανήθθηκε με το Κίσινγκερ το επαδέσαν το αμνιμόνιο με πέντε όρους, προκειμένου να υπάρξει πολιτική λύση στο Κυπριακό, με την παράκληση να το διαβάσεις στην Τουρκία. Ο Κίζνεται ο δες στείλε το σημείωμα μας τον Πρέσβηντο στην Άγκυρα με την οδηγία να το παραδώσει σε χαμηλών επίπεδο. Θα χα ας πούμε τους τεστ καθαριστής. Για να εξηγήσει ότι έκάμα με τον ιάτο γάμου, Gffere, θέλω να τους στυρωνομ, αλλά κάτι συνήθως στο χέρι μου, αναγκάζουμε. Αναγκάζουμε. Οι προτάσεις του ο αγαγίου που έπρεπε μας σε άμεση είναι επιστροφής της και τα όρια. Μακάριος, ποιες δεν είπε οπτικές διαλύσει, έχει μια ολόκληρη σελίδα, χιλιάδες λέξεις, πέντε συζητήσεις, μαγάιο kisinjor, έτσι ο πολλά ωραίο, να το βάλουμε στα link, σαν βέβαια, ο Κιζνιώ, τώρα υπάρχουν πολλοί μαγείρει. Ο κάλαγαν, μιλάει για τον υπουργων εξωδετικών της Αγγλίας, χρειάζεται μια γρήγορη επιτυχία, οι σοβιετικοί έχουν τα δικά τους ακίνητα, η κυβέρνηση στην Ελλάδα λέγεται από τα βλήμανά της και ο HOVit ενθαρρύνουμε για λύση. Δεν μπορούμε να είμαστε η μοναδική χώρα για την παραγωγή ενός διακανονισμού, αλλά αυτό μπορεί να αλλάξεις, αυτή τη φάση ενός συνομιλιών της γενέβης, οι προοπτικές είναι καλές. Στην επόμενη φάση η Τουρκία θα πρέπει να αλλάξει τη θέση της. Υπάρχουν ακόμα πολύ μαγείρεμα, λέει ο φίλος μας ο Χάνκ, απαντά το Μακάριος, εγώ προτιμώ μερικάνου μαγείρεμα. Τώρα στη δεύτερη συνάντηση που είχαμε, είμαστε και το 8 βίντεο 74, είχε με πρωί Δεν η συνέντευξη του Μακάριου στην λεμόνι που, εγώ, μουσχύκαζαν, Δεν μπορούμε να έχουμε αυτές τις συνεντεύξεις του εφημερίδα λεμονιού αποκαλώντας με δολοφόνο. Είσαι, αλλά είναι Έχω να σας πω ότι ικανότητες, σας είδαμε πολύ μεγάλες για το νησί που κυβερνούσατε. Γλίφει το συνέχεια το μακάριο, και ιδιωτικά θαυκίδων. Λοιπόν, ήσασταν η καλύτερη λύση για το νησί. Εάν νομίζετε τον Ιούνιο ή τον Ιούλιο, όταν είχαμε πρόεδρο πιεζόμενων να πάειηθεί, θα απεμβένναμε έναντιο σας, είχαμε αναφορές για παρεξηγημένο με κάθε τρεις μήνες. Τι είχατε κάνει η μακαλειώτα τα εναντίον μας Δεν είχαμε καμία αναπηρία για το τι συνέβαινε. Την πρώτη φορά που άκουσα από ταξιγόπιμαν ήταν τη Δευτέρα του πρωί μετά που εκδηλώθηκε ψέματα, υπάρχει συνομιλία, πιο πριν συνεννόηση με την χούντα, εξέρανε ότι η χούντα εκούρτιζε για πάξι σκόπημα, να εσύ και πιέζζαν τους για να μένει τον κάμων. Η μόνη κυβέρνηση που γνώρισα ότι η Τούρκοι θα επένεύαιναν. Ναι, αλήθεια, δεν ήταν η μοναδική. Δεν είπαμε τίποτα για το Σαψών, γιατί τα χειρότερα που θα λέγαμε για το Σαψών το βέβαιο θα ήταν ότι η Τουρκία θα εισβάλλουν, τάχα έντονο αναγνωρήσαμε ενός για την σπαξικοιματική σκήρε της. Ο λόγος που ήταν ανοικντούσε επειδή δεν ήξερα να πάμε να αγαπάμε. Οι Ευρωπαίοι θα ήταν τους Τούρκους να εισβάλλουν για ηλίθιους είναι συνειωματικούς λόγους. Να ήξερα, πάμε μιλάω. Ήξερα ότι ο Σαμψών δεν μπορούσε να επιβιώσει, διαβάστε τις εφήμερίδες μας, κατηγορηθήκαμε να ήμασταν φιλέλίνες. Επίσης θα φοβερό όλα ήξερα ότι Μόλις οι Τούρκοι βγήκα στον Εισνεσήσμα, καριώτατε, κατανοήσετε καλύτερα από μένα. Με παροτρύνατε να βγάλω τους Τούρκους έξω. Ανέμεναν τις επόμενες συνομιλίες μας τις γενεύει να πετύχουν, ανοίξει ότι θα αποτυγχάνει διαφορετικά, η Βρετανοί ήταν σίγουρη ότι θα λειτουργούσε. Εγώ είμαι σε πολύ μεγάλο βαθμό, αναπασχολημένος με τον πρόεδρο, με τον Watercate, είπαμε, τον ματιντου Sauron. Συζητώντας για το μέλλον, η γνώμη μου είναι ότι εσείς μακαριώτατε είστε ο μόνος που μπορεί να πετύχει μια ρεαλιστική λύση, το πιστεύω αυτό. Δεν είμαστε έναν τι μακαρια εκεί. Αν γίνουμε οι ακούγεται της ιστορίας σας θα εξαναγκαστούμε να σταθούμε εναντίω σας. Σίγουρα δεν είμαστε αντιμακαδιακή. Δεν επιμένω να είστε φιλαμερικανικές, επειδή δεν τους ζητάω ο Κίσινγκερ Είμαστε ένα απολύτως ή ικανοποιημένη, είμαι την κατάσταση πριν από το πραξικόπημα. Ε, ίσως να αναλήθηκε, αν δεν θα σκοτώνονταε στο ίδιο να μας τα χάπι. Η αλήθεια θέληση ήταν να αφήσουμε την Κύπρο μόνη. Εάν γνώριζα για το πραξικόπημα θα το είχα σταματήσει. Τσέφτη! Του δαούλα σε έναν. Ναι, μιλάμε ο μαγαζί. Είχαμε μια καλή συνομιλία να τα συναντηθήκαμε στην Κύπρο στις 5 Μαΐου. Αυτή σημείο ο Συνετόςό της, ο Μαχαράζ φιλοξένησε στο παιδικό μέγα της σαντιζο Γκίσινγκς τον Κρομίκου που συζητούσαν το μεσανατολικό, συγγνώμη, οπότε έκανε σε κατά για το μεσανατολικό, δεν είχαμε κανένα μερικανικών ενδιαφέρον υπερθούπραξηγοβήματος, δεν είχαμε τίποτα εναντίον του Μακαρίου. Είχαν, εν τον έχω έυκαν, απλά εμπιστεύκαν ότι εάν μπορούσαν να τον καθαρέζουν, χωρίς να προκαλέσουν, σύγκρουση με την Ελλάδα της Τουρκίας, τον κάνουν. Φίλε ήταν ο μπάίτζρ, μου τον Καβον Γκρέκο, το βάλει μέσα τον καταβέλτη, το σύριος που φτάνει. Συνεπώς θα τα εκτιμούσαμε ανεσήσεις μα καδιότατα, κάνα τότε, μπορούσατε για να ενισχύσετε τον κλειδί σε αυτές της διαπραγμάτευσης. Μα, βασικά σιγά να πάει ξανά που θέλει. Η τελική ρύθμιση του ζητήματα της εξουσίας δεν είναι δική μας υπόθεση. Δεν είχα ακούσει ποτέ το όνομα του κλειδί μέχρι το παξιμάδι. Τσέφτης πάλι, επειδή δεν ήταν το report ο μεριάς ο Πέσβης. Και άμα καλιόνται η στάση σας εναντίον των ΗΠΑ, δεν είναι εκθικη, αυτό είναι εσωβότζε τη μαγιά μας. Μπορούμε να επιβιώσουμε και με αυτό γέλια, αλλά επειδή αν τζε τη στάση μου που να πάρουμε, για να σας δέχτηκε, για εναντίον μας και να σας κάνω την ώρα. Είμαστε καλά, είμαστε φτάτο, το καρτέκ. Μιλάω ο Wilam Κόvo, οποίο έδεσε τελέσαν Πρέσβης στον Ιπαστιλ Λευκωσία μετά τη δολοφονία του Πρέσβιο, Έβης που πρέπει να κάνω μια ιστορία για τούτο. Ανέριμα να κάνεις. Πότε μου έγινε το '74, ναι. Λοιπόν, το 75%, ήταν προσθήκη συνάντηση στις 13 Νοεμβρίου, αργότερα, αφηγήθηκε την εμπειρία του, αποδίδοντα το Σώτιο Κίσνιτο, υποδέχτηκε το μαγαζί με κοροϊδευτική, η προδιάθεση. Άρα ο νέος πρεσβείς μετά από πεθάνω ο άλλος, είδαν προς τη συνάντηση και η snjorm Μακαρίου, τον νιόβρη Ναι, μάλιστα. Πήγα πάνω για να μιλήσω στον Υπουργό πριν από την άφιξη του σημερινούυ Μακαριώτατε. Πήγαμε πάνω και ο μπακάριος καθόταν εκεί εν αποθέτοντας τα χέρια τους, την πήμαν του οργή του ράβδο, με το μορφών του καπέλο, Μακαιώτατε θέλω να κερδίζετε ότι ότι έχουμε μεγάλο σεβασμό για σας μακαιώτατε. Μόνο που αισθανόμαστε μακαιώτατε ότι είστε πολύ μεγάλος για τον νησί σας. Υποθέτω ότι το μοναδικό πράγμα που θα μπορούσε να ενώσει όλους εκείνους τις Έλληνες πολιτικούς, μακαριώτατε, θα ήταν η προοπτική να γίνεται πρόεδρος της Ελλάδας ή πρωθυπουργός. Τότε από την άλλη, εάν ήσασταν γενικός γραμματέας της Σοβιετικής Ένωσης, μακαιότατα, αυτό θα δημιουργούζε για εμάς πραγματικά προβλήματα έχοντας αντίπαλον κάποιος σαν εσάς μακαιότατα. Αχ, είσαι σοβαρός αντί ο άλλος, πήγαινες μες Ευτυχώς που είσαι μαζί, μάτσου αμες αλλούς, Ήθελε, πάντως, τζαμί. Και φέρνει το αδύναμο σου σου είναι το άλλου, πομπάριδο. Ήθελε, το το ηλεκτρικό, αν η υπερδύναμη ήταν ότι ελάλες σου και επιτέλους ακούσεις και ο γίνω που θα τον βοηθά να τον θεωρήσει σαν φίλο. Παστού τον είτε, εντονε πια δεν κανένας παστούν το πράγμα. Λοιπόν, συνάντηση είναι οδήγησε μου πουθενά, κατεβαίνοντας τότε με το Τόσο σομάλισμα, το ανελκυστήρέ, ο μάντζεξα αυτά τα μουλότου, όλοι συνοστησμένη εκεί μέσα με το αρχιμπίσκοπον και το Σομαντο φύλακαν του, τον Υπουργό Κίζεντζε το Σομαντο φύλακαν του, εμένα μιλάω Κέφοντ, μέσα σε έναν ανελκυστήρα για 50 άτομα, υπουργός είπε στον Αρχιεπίσκοπο. Μακαιότατα όταν είμαι μαζί σας, πραγματικά αισθάνομαι ότι μου αρέσετε. Ο Αρχιεπίσκοπος τον κοίταξε η βία και η είπε, ο Δρ. Κίζεντζορ αυτό θα έλεγα, και εσύ μόνο για περίπου πέντε λεπτά αφότου θα χωρίσουμε, δεν είναι. Φίλε, όσο ο Johnάς φαίνεται αστείο, αυτά μέσα στο Delfs. Εκλήσαμε με μια ανομορφή στιγμή μετά από 'δωσο Μαζωγιο. Απλά επειδή fFCA να γίνει τελευταία το ευκαιρία να τον εγούς ταρενόντος και να τους βγαίνούν το πλάσμα, και να τους είστε ενενόφυκδες, για να ποια για μάθεις. Ε, και ξέρεις, δεν μου πάνε δεν μπορεί. Θέλω να σου πω ότι αρχικά έξω την Επιτροπή 40, ήταν μια Επιτροπή, όπως το οποίο θα έχει ο Γκόντορ, που είχαν την επιχείρηση Gondorς, η οποία στην ουσία δεν έκαναν δολοφονίες, παράνομες πράξεις σε διεθνές επίπεδο, και αν υπεύθυνοι στο Κίζίνιο, και επίσης έναν αγαθών εργασίας με το οποίο επιχειρηματολογούσεν υπέρ πληθυσμιακού, ελέγχου στις αναπτυσσόμενες χώρες, γιατί δηλαδή Ενδιαφέρον project. Ναι, οι εκθερείς Αμερικής δηλαδή να φύγουν που δίνονται χώρες. Όταν όσους πιο λίγους έχει, τόσο είναι καλύτερα. Το ξέρω τα παιδιά, έκανα που χρησιμοποιούσαν, σωστά πολλά συχνά η καλησπέρας ή θυρωτής, πορεία το, η κυβέρνηση προσπαθεί να ελέγξει τον πληθυσμό και ξέρεις. Φίλε, νιώθω Ανακουβισμένος. Εμπόω να σου πω όμως. Εξαλαφρωμένος. Έφυγε, ναι, έναν τεχάλλω. Έντζοντελευτιον που ευχή εν ήταν Δοστανιό Φύαω είμαι Δοστανιό, αλλά η εν γίνει φάση ότι τελείωσε. Ο μοναχός τρώει να κάνω μαραθώνιο, είναι είμαστε σε κατήφορο και αντλήσω κατά το ματάκι. Εν τους για άλλον τρόπο. Αυτός είναι ένα αδερφό ο γενικής σύντζα. Σου δανείζω με μία έκβαση, νομίζω, αγγούρι, που λέει μακάρι το σκοτάδι του να μη σκιάσει ποτέ το κατώφλι μας σαν να. Κάνει ρε ποιητή, μου να κλείσεις με Είναι αγγλική έκφραση, με έχει staκνες, με έχει shadow neverdatap και ένα οστό tebaggain. Σώφων τσικουρτάγη, λούκο χώμα γκουκρή, Αν πάθει, ας πούμε, το καλό της, υποθέσεις είναι ότι πλέον συζητάμε για την υστεροθυμία του, η υστεροθυμία του είναι καταστόμενη. Οι μοναδικές υπολογιστές του που υπάρχουν, αμεριγκοί πλευρές, τσιοντζινοί οι οποίες στην ουσία λαλούν, ψόφον ναυκάρει ο υπόλοιπος κόσμος, εμείς να 'μαστε καλά. Αλλά όλοι οι ερευνητές, οι μελετητές ξέρουν πλέον ότι ο άνθρωπος, γιατί εντάξει σε τρομερά εγκλήματα, έχετε σε καμία περίπτωση. Ο άνθρωπος είχε το άγγingman του μύγα μαλακά. MEGA? Όπου έjugen δεν έγινε να τους τις κατά. Και κλείσει το πίσω, δύο. Μπανκικμαν του μύγα. Σωστό, καλό. Φίλε δηλαδή στη μέση ένα ανατολή, είχαμε τη μέση ένα ανατολή μαμουρί. Καμένταουλ λάβει οι γκυγγές, φίλε το Ιράν, με φοβερά μεγάλη λιθιότητα, γιατί το Ιράν ήξεραν, είπαν του οι άλλοι, καλά ρε μαλακά. Το όπλα μετά είναι να μου να τα πιεις πίσω, θα τα πιεις, όπως να τι, αφού είναι αντίος το έχουμε μπαρ, να του δοκις όπλα. Να μου να πεις, με εκεί που εντάξει, με εμάς είπαμε, εν δεν πολύ που ασχολήθηκαν, γλυτώσαμε που 'χαπ. Το Ιράκ στην ουσία έφεραν το Χουσαϊν τόσα, ο οποίος έκανε, να μου έκανε παρανοϊκός δίχτυ τώρα ο Χουσαϊν, όπου είναι κατώθηκε, σπίναννε όλο θρόνο, αλλά και στην Καμπότζη, δέήκαμε την οικόπεδο, τους έθους Χμέρ τον Πολ Ποτ, και τα τρομακτικά εγκλήματα πουήκαμε το καθεστώς του Πολ Ποτ, ο οποίος επίσης είναι τιμοήργε και πέθανε έστω τούτος. Και Εάν πεθάνει στο άμεσο μέλλον μου τα άμεσο. Ρε φίλε μου μπορεί να πεθάνει σε δεκαμέντ χρονιά, δεν το ξέρεις, να είναι 12, 16 χρονών. Σε δεκαμεντ χρονιά μου μπορούμε να είναι καμνων ιστορικών. Εάν πεθάνει ενώ όσο υπάρχει το ιστορικό, πραδεσμευτούμε ότι θα κάνουμε κάτι. Είτε πάρτι, με καλές βίος τους fans, pators και λοιπά, μου χτι, ελεύθερο πάρτι, κόγκες, παρτούσες, κάνουν τι θα δεσμευτούμε, τώρα να γίνει, αλλά δεσμευτούμε, στην ότι άπαξ τους ακούσουμε Την ίδια σου ότι, παιδιά, ο ιστορικό Λαμπρ. Και ζημτζρε. Ενώ έχουμε ιστορικών, παιδιά, πρέπει να γίνει κάτι που το ιστορικών. Χωρίς Κωνσταντίνοντι ότι η ψηλίδη, ο Άρτσεο Πλάτσεολίδης. Εγώ φίλε είμαι ο Παύλος Σμιτσερ, ο Ρενέ Σνάιτ, Τούτη οι οποίοι παίζω ζούζή μάπασε πιο ψηλών. Η υψόμετρο. Έχουν παραπάνω αντοχή. Μπορεί, μπορεί. Δηλαδή είναι άλλη συνήθως, το οξυγόνος του πάνω και λοιπά αν είναι ίσως, ίσως. Αλλά είναι το μεζουν πολύ του πάνω. Έτσι, λέω να σκέφτομαι την ιστορία μας, αλλά το είδα μια φωτογραφία, αν του λέω ενέλ μέση, που ήταν με το γιο του, GPS, είναι για άμα, πατήστες, αδυναμίες, παιδιά, η τετράλογία. Φίλε η επόμενη εβδομάδα, υπόσχομαι το γέλιο της αρκούδας, έχουμε special επεισόδιο την επόμενη εβδομάδα, υπόσχομαι η γέλιο μου κουταλιά. Το επόμενο θα ένα εξορκίσει ουλων το κακό μου μας είχαμε με το ζωκινεται και Ελένης ένα μήνα. Οκέι, θέλεις κάτι να πεις, κάτι μας είπες πριν, ότι είναι να γίνει για με το Κίσινγκερ κάτι. Ποιο Κάτι είπες. Είπαμε δηλαδή να αγαπάμε πάρτι. Να μικρό μη σαωράκι, κάτι είπες. Α, δεν μπορούμε το ανακοινώσουμε εγώ. Ας πούμε εδώ ότι να δώσουμε λίγο παραπάνω έξτρα contex, για το κι είναι κάνοντας μια μικρή συνέντευξη,

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:25.520 - 00:00:30.160] Speaker 0:
Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος πουγανίδου. Για να λέφσε όλα, να το φαγητό.

[00:00:31.680 - 00:00:32.800] Speaker 0:
Πνάσελίων

[00:00:32.800 - 00:00:33.680] Speaker 0:
να πούμε.

[00:00:35.600 - 00:00:39.040] Speaker 0:
Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατηγορία.

[00:00:41.325 - 00:00:48.685] Speaker 0:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού.

[00:01:48.250 - 00:01:51.530] Speaker 1:
Ελλάδα, καμένες. Αν Πολύντζερο.

[00:01:54.010 - 00:01:55.050] Speaker 0:
Αδερφέ,

[00:01:55.530 - 00:01:56.170] Speaker 0:
φτάσαμε

[00:01:56.570 - 00:01:57.610] Speaker 0:
στο τέλος.

[00:01:58.170 - 00:01:59.850] Speaker 0:
Ησταμεν επιτέλους,

[00:01:59.850 - 00:02:00.570] Speaker 0:
στο

[00:02:01.770 - 00:02:04.225] Speaker 0:
τέλος, αφιεδόπατο μας, στο Χέννογκίσινγκ,

[00:02:03.985 - 00:02:04.945] Speaker 0:
αντέχω

[00:02:05.505 - 00:02:07.585] Speaker 0:
άλλο Χέννογκίσινγκ.

[00:02:07.585 - 00:02:10.145] Speaker 0:
Ενημπωρο,

[00:02:10.145 - 00:02:14.865] Speaker 0:
θέλω να κατεβάσω άλλο, θέλω να ακούσω, θέλω να δω,

[00:02:15.320 - 00:02:19.320] Speaker 0:
το καλύπτουμε αν μου μπορεί να γίνει είναι να ψοφίσει με το τέλος του του επεισοδίου

[00:02:19.960 - 00:02:20.840] Speaker 0:
για να μας

[00:02:21.960 - 00:02:25.960] Speaker 1:
γουστάρει το downloads. Εντάξει, περισσότερο γίνει, το πράγμα δεν μου να κάνουμε.

[00:02:25.960 - 00:02:29.505] Speaker 1:
Ότι γίνει, δεν το πράγμα. Πάμε σπίτι υπόψη, νέα,

[00:02:29.505 - 00:02:30.065] Speaker 1:
ειδήσεις,

[00:02:30.785 - 00:02:31.585] Speaker 1:
απεβίωσε,

[00:02:31.585 - 00:02:35.585] Speaker 1:
κεντρικής μους. Απόψήδηγή

[00:02:35.585 - 00:02:36.865] Speaker 0:
μου πρέπει να κάνουμε

[00:02:37.425 - 00:02:39.425] Speaker 0:
παγκόσμια ανεργία.

[00:02:39.760 - 00:02:40.960] Speaker 1:
Ναι, αλλά στο

[00:02:41.200 - 00:02:44.320] Speaker 1:
πλέον του ιστορικών, εγώ πιστεύω να μαζογουν οι φάλαινες μας να είναι να

[00:02:45.040 - 00:02:47.280] Speaker 1:
μήνα όφ. Ναι μην απλαπνάσουμε.

[00:02:47.280 - 00:02:48.720] Speaker 0:
Να μην αςζωγουν οι αναδάντός. Να

[00:02:49.680 - 00:02:49.680] Speaker 0:
χρημήσουμε,

[00:02:51.120 - 00:02:54.000] Speaker 0:
με κόκες.

[00:02:53.235 - 00:02:56.275] Speaker 0:
Η σημεία να μες στην φλακ λέγαν να με σύσθία,

[00:02:56.595 - 00:02:57.635] Speaker 0:
ήταν τα σημεία, είσαι

[00:03:00.595 - 00:03:03.315] Speaker 0:
Συμία να σύσθία,

[00:03:03.395 - 00:03:05.155] Speaker 0:
Αν και ο εύκαμπτο φλακ.

[00:03:07.280 - 00:03:10.160] Speaker 0:
Αδελφέο προηγούμενο επεισόδιο, είδαμε πόσο

[00:03:10.160 - 00:03:10.560] Speaker 0:
φίλο

[00:03:12.000 - 00:03:14.560] Speaker 0:
Hank, όπως τον Ελλάλαινο Φang Ξίνατρα,

[00:03:14.720 - 00:03:16.240] Speaker 0:
που ήταν παρέες,

[00:03:16.320 - 00:03:21.120] Speaker 0:
ήταν sex cyball μέσα στα sevn της.

[00:03:20.465 - 00:03:29.425] Speaker 0:
Μαντζίνα πούμε στο προηγούμενο, ψάχνουμε για το Turk, στη λατινική Αμερική. Ε, μετά μην συζητήσαμε για το Turk που είχαμε στη λατινική Αμερική, να φύγαμε πίσω κάτι γρανάζι,

[00:03:29.425 - 00:03:33.345] Speaker 0:
καρή, κεντρικές μερικές και που τότε από ψηλά και ασχολήθηκαμε

[00:03:33.345 - 00:03:36.930] Speaker 0:
με χιλιντζο Αργεντινή, όπου επί εν, ανέτρεψε

[00:03:37.010 - 00:03:40.610] Speaker 0:
τον αλιέντα για να βάλει τον πίνω share.

[00:03:40.850 - 00:03:42.290] Speaker 0:
Είπε να σας πω Πώς

[00:03:42.530 - 00:03:43.490] Speaker 0:
πάζεστε,

[00:03:43.650 - 00:03:52.325] Speaker 0:
ο είδα κατίσετε, είναι. Εγώ τέλος μου να καταστρέψει ηγέτες και ωτές χώρες, για να μην το πώς μετά που έφυγε, έκανε τη Γην του συμβουλευτη και είναι εταιρεία και βοήθησε

[00:03:53.365 - 00:03:55.285] Speaker 0:
αρκετές εταιρείες να

[00:03:55.845 - 00:04:04.325] Speaker 0:
ανοίξουν εργοστάσια για τηνογραφία σε άλλες χώρες. Και κάποιες να περάσουν που κάποιες ασφαλιστικές,

[00:04:03.830 - 00:04:05.990] Speaker 0:
ο ή να περάσουν, να παραμερίσουν

[00:04:05.990 - 00:04:09.430] Speaker 0:
κάποιους κανονισμούς ασφάλειας το χρόνια ανιξωγοστάσια,

[00:04:09.430 - 00:04:12.230] Speaker 0:
που οδήγησαν στο ατύχημα στην

[00:04:13.190 - 00:04:16.950] Speaker 0:
Ινδία του Ισμπόμπαλ, που ήταν είχε τότε για τη εργασιακή

[00:04:16.950 - 00:04:17.830] Speaker 0:
καταστροφή

[00:04:17.990 - 00:04:19.965] Speaker 0:
ever, πέθαναν χιλιάες

[00:04:19.965 - 00:04:21.405] Speaker 1:
πλάσματα. Ναι, η τζάμι η

[00:04:24.205 - 00:04:31.645] Speaker 0:
διαφωνία, πούμε, αυτός κατά πόσον το προκάλεσε, αλλά σίγουρα αν μπορούμε να συζητήσουμε για το κατά πόσον

[00:04:31.965 - 00:04:33.005] Speaker 0:
εγκαταπτιστος

[00:04:33.005 - 00:04:35.360] Speaker 0:
όταν ξέροντας γιατί έγινε,

[00:04:35.360 - 00:04:36.560] Speaker 0:
επί εντζομεσολάβεσαι

[00:04:36.560 - 00:04:39.440] Speaker 0:
για να πιάνει οι εργάτες ψίχουλά

[00:04:39.840 - 00:04:41.120] Speaker 0:
και να

[00:04:41.360 - 00:04:46.320] Speaker 0:
και δώσει ως ηλιότερη γίνεται από τη ζύμης είναι η εταιρεία.

[00:04:58.730 - 00:05:01.370] Speaker 0:
Να πάμε πίσω και θα συζητήσουμε

[00:05:01.930 - 00:05:04.410] Speaker 0:
μέσα να το λύντζε ο Κύπρο. Σε

[00:05:04.970 - 00:05:10.250] Speaker 0:
κάποια απόφαση δεν να πάμε μέσα στην Κύπρο, δεν θα ξεκινήσω να μου βλέπαμε, απλά από ότι είναι αρχή, Πρώτον,

[00:05:10.250 - 00:05:16.250] Speaker 0:
εντελώς αδύνατον, να αγαπάμε μέσα σε έναν επεισόδιο,

[00:05:14.895 - 00:05:17.455] Speaker 0:
έναν ολόκληρο, έναν αφιέδομαν του

[00:05:18.175 - 00:05:20.175] Speaker 0:
πόσον εμπλέχτινγκ με

[00:05:20.415 - 00:05:26.335] Speaker 0:
την Κύπων, που υπόψη, ήμασταν αντίχειρα είδατε γιατί δεν ήταν πάνω μας το μάτι του Sauron, ήταν αποσκολλισμένος με το Watergate.

[00:05:26.655 - 00:05:28.410] Speaker 0:
Δηλαδή το πολλές φορές είναι το πράγμα.

[00:05:44.715 - 00:05:47.835] Speaker 0:
Είναι εντελώς αδύνατο να το κάνουμε ολοκληρωμένο

[00:05:47.835 - 00:05:53.435] Speaker 0:
μέσα σε έναν επεισόδιο, οπότε και σαν κάποια μικρά, πράγματα δεξιά, αριστερά,

[00:05:53.435 - 00:05:55.435] Speaker 0:
θα μας ζω και σε ώρα μια ολοκληρωμένην

[00:05:55.435 - 00:06:00.390] Speaker 0:
εικόνα, είναι ένα timeline, αν θέλετε ένα timeline, εσύ δρούσε, ό, τι να ανεβάσετε,

[00:06:00.390 - 00:06:02.230] Speaker 0:
σου παπάχέλα, να ανεβάσετε,

[00:06:02.230 - 00:06:04.390] Speaker 0:
εσύ πολλά βιβλία που ασχολούνται

[00:06:04.550 - 00:06:09.270] Speaker 0:
με την εποχή είναι ό, τι πρέπει, είναι ευχάριστο διάβασμα,

[00:06:09.270 - 00:06:09.910] Speaker 0:
αν

[00:06:10.710 - 00:06:15.855] Speaker 0:
δεν ενοχλούν, αν δεν σας είναι ευχάριστο διάστημα για να μπορείτε να μάθετε. Από δεν θα μάθετε ουλλιν

[00:06:15.855 - 00:06:21.215] Speaker 1:
την είσοδο των γιόλου στους εμπλεγόμενους γιατί ένεχουμε. Ακόμα που εν ήταν τόσο εμπλεγγομαρας με την Κύπρο, πάλι

[00:06:23.855 - 00:06:26.815] Speaker 0:
επειδή σου με πάρα πολλές,

[00:06:25.620 - 00:06:30.340] Speaker 0:
συμπά πολλά λίγα αφήματα και στις ζητήσεις, με τη χούνταν, με τον Εchewit,

[00:06:30.340 - 00:06:32.100] Speaker 0:
όταν θέλεις πολύ,

[00:06:32.100 - 00:06:34.420] Speaker 0:
και ακόμα και ο τούτη που γράφουν,

[00:06:34.420 - 00:06:35.940] Speaker 0:
έσωσε που διαφωνούν,

[00:06:36.180 - 00:06:40.820] Speaker 0:
ερμηνεύκουν κάποια από τα μέρα, πούμε, διαφορετικά. Ο Ελογυόντα ας πούμε, κάποιος δηλαδή ότι ξέρεις,

[00:06:41.115 - 00:06:42.555] Speaker 0:
αδαμαίοι, περίβιζε,

[00:06:43.915 - 00:06:46.955] Speaker 0:
είναι κάποιον το τούτον επειδή ήθελε να κάνει κάτι άλλο,

[00:06:47.515 - 00:06:56.875] Speaker 0:
Εξηγά ο καθένας γιατί το καπνίζουν μου κάνουν, οπότε δεν είναι Φίλε,

[00:06:55.560 - 00:07:14.440] Speaker 0:
και

[00:07:36.635 - 00:07:38.475] Speaker 0:
Που δουλεύουν μαλακίες.

[00:07:39.595 - 00:07:43.035] Speaker 0:
Μαλακίες ότι επειδή εν έγινε. Μαλακίες, επειδή.

[00:07:43.195 - 00:07:43.835] Speaker 0:
Εάν

[00:07:44.715 - 00:07:47.435] Speaker 0:
βοηθούσε τους σχεδιασμού στο Κιζίντζο.

[00:07:49.400 - 00:07:50.040] Speaker 0:
Να

[00:07:50.280 - 00:07:53.320] Speaker 0:
μας κάνει εκατομίδιοιούχος,

[00:07:53.320 - 00:07:55.960] Speaker 0:
φίλε Θα ήμασταν.

[00:07:58.600 - 00:08:00.520] Speaker 0:
Εάν ευολευκεν το Κίσινγκερ,

[00:08:01.425 - 00:08:10.945] Speaker 0:
να μας ξυλύψει ολούς ως τον έναν, ο ή να φύγουν την Τουρκία να γαμεί ολόκληρη την εισβολή, μιλούσα ότι μέσα και να μεν να φύγουν ρουθούνιι,

[00:08:11.025 - 00:08:15.505] Speaker 0:
θα το έκαναν και θα επιέμινε ύστερα να φάει.

[00:08:14.620 - 00:08:23.340] Speaker 0:
Επειδή δεν έχουμε καμία Οπότε δεν το ξέρουμε, επειδή έκαμένε το. Έκαμενε το πολλές φορές και έκαμενε το για πολύ παραπάνω κόσμο.

[00:08:23.420 - 00:08:46.875] Speaker 0:
Να ξήν. Οπότε αν είναι ότι Ήθελα να μας καταστρέψουν, είναι ότι απλά

[00:08:41.340 - 00:08:47.100] Speaker 0:
Απλά να σου πω γιατί δεν είναι καλό να το να αλλάζουμε, αα, για Αμερικανοί γαμανταούλα,

[00:08:47.100 - 00:08:53.180] Speaker 0:
είναι όι, γιατί ούτε Αμερικανοί τα γαμανούλα, ούτε έχουν τα γαμανούλα, δεν έχουν βάλει. Δεν Δεν είχαν κόσμο να δουλέψει, δεν έχουν

[00:09:36.290 - 00:09:39.490] Speaker 0:
ο ύψος ο κηνισμός με τον οποίο αντιμέτωποι

[00:09:39.490 - 00:09:40.770] Speaker 0:
δεν την κήπο,

[00:09:41.250 - 00:09:43.010] Speaker 0:
ούτε καν κατσαρίδες.

[00:09:43.010 - 00:09:47.410] Speaker 0:
Φίλε για κατσαρίδες μπορείτε να ήσουν πιο πολλά αισθήματα, φίλε, το πόσον

[00:09:47.490 - 00:09:48.850] Speaker 0:
λύον τον Εκωφτε.

[00:09:55.705 - 00:09:58.585] Speaker 1:
Άρα φράγκα, είναι ένα αντριάνταν του Νίξω.

[00:09:58.745 - 00:10:00.105] Speaker 0:
Αν το είχα, τι είχαμε

[00:10:00.585 - 00:10:02.345] Speaker 0:
μια του Κίσιν το δίπλα.

[00:10:30.660 - 00:10:32.980] Speaker 0:
Ωραίο, ωραίο των ισάχιν του δικό.

[00:10:33.220 - 00:10:36.260] Speaker 0:
Φρυγμένος στο πέλαγο να έχουμε λιώνει τα πυρομεχικά μας. Ναι,

[00:10:36.900 - 00:10:39.220] Speaker 0:
ναι. Ναι. Δεν είσαι τίποτα γύρω

[00:10:39.780 - 00:10:41.620] Speaker 0:
Με μάσες.

[00:10:43.940 - 00:10:45.060] Speaker 0:
Να σε δούμε.

[00:10:45.815 - 00:10:47.415] Speaker 0:
1.58,

[00:10:47.415 - 00:10:51.655] Speaker 1:
αδερφέ. Θέλω να ξέρεις ότι οι προσδοκίες με πολλά ψηλά. Μιλάζει για Kizinjer

[00:10:52.135 - 00:10:56.295] Speaker 1:
σε επελίδης μέσης Ανατολής. Θέλω να γίνει η σφαγή

[00:10:56.775 - 00:10:57.895] Speaker 1:
τόmachel,

[00:10:58.215 - 00:10:59.815] Speaker 1:
Θέλω βεβαιίδου Στέφανος χίος.

[00:11:27.200 - 00:11:28.320] Speaker 0:
Ανέτριψε

[00:11:28.480 - 00:11:31.440] Speaker 0:
τι Την βασιλική οικογένεια, είχε μοναρχία,

[00:11:31.440 - 00:11:43.840] Speaker 0:
μια αιώνια, κιόλας, κομέλεια, κάνει, ίσως σας. Ξεκινάμε καλά ίσως. Αν και ο λάμπ μπορούν να λεχθούν για τον Κασίμ, όχι όλα καλά, δεν ήταν ιδιαίτερα.

[00:11:42.535 - 00:11:45.415] Speaker 0:
Πούτζίτος, πούλα, λύς, ε,

[00:11:45.415 - 00:11:46.375] Speaker 0:
εππροϊοντες,

[00:11:46.375 - 00:11:47.575] Speaker 0:
που έχεις.

[00:11:48.935 - 00:11:57.095] Speaker 0:
Υπήρχαν κάτι πάντα στα στιγων που έκανε. Όταν τα δει ως Κούρδείς σας, ο Κασί με κάλεσεν πίσω στο Ιράκ, το Μουλάμου στα Φαν Μπαζάνη,

[00:11:57.550 - 00:11:59.550] Speaker 0:
τον ηγέτη του Κουρδικούλαού,

[00:11:59.550 - 00:12:00.110] Speaker 0:
από

[00:12:01.710 - 00:12:04.750] Speaker 0:
την εξουσία μου εβρισκώντας τη σοφία την κοινώνησε.

[00:12:05.390 - 00:12:08.910] Speaker 0:
Το Ιράκ τότε ήσουν μεγάλων αριθμών Κούρδών, οι οποίοι, πιο

[00:12:09.070 - 00:12:12.110] Speaker 0:
πολύ Κούρδοι ήταν στο Ιράκ,

[00:12:24.420 - 00:12:29.940] Speaker 0:
μεγάλων αριθμό Κούρδων, οποία προς πέρασα για χρόνια να κερδίσουν αυτονομία, ή τουλάχιστον κάπου και είδους αυτό διάθεση,

[00:12:30.900 - 00:12:35.220] Speaker 0:
και να μένουν ένα πλάι μειονότητα στις χώρες τις οποίες ευρισκούντα.

[00:12:35.220 - 00:12:42.340] Speaker 0:
Και επιστροφή οι μπαζάνιες σήμαινε ότι η χαρμόσυνη ημέρα, ίσως επιτέλους να ήτεν αδερφέ.

[00:12:41.865 - 00:12:43.945] Speaker 1:
Η χαρμόσυνη για ποιον, για τον κουρδικό να τον Επιτέλους

[00:12:47.065 - 00:12:50.505] Speaker 0:
μπορούμε γίνουμε νγεμείς, ας πούμε να αποκτήσουμε αυτόν τον διανοία.

[00:12:50.585 - 00:12:56.820] Speaker 0:
Το αίσθημα ενισχύθηκε με περισσότερο τον Τονοκασήμ χαρακτήρισε τον κουρδιστάν ως το έναν από τα δύο έθνη του Ιράκ.

[00:12:57.460 - 00:12:58.980] Speaker 0:
Φηλωσάρα.

[00:13:03.380 - 00:13:04.740] Speaker 0:
Τώρα ακριβώς

[00:13:05.780 - 00:13:07.780] Speaker 0:
γιατί το είχαμε με τον τόνοκασί,

[00:13:07.780 - 00:13:12.980] Speaker 0:
γιατί ενJ θέλει.

[00:13:10.975 - 00:13:13.295] Speaker 0:
Ενίσες

[00:13:13.295 - 00:13:14.095] Speaker 0:
σκοπό

[00:13:14.575 - 00:13:24.415] Speaker 0:
να τους δω και αυτό διάθεση, Ενίσες σκοπό να τους κάνει Να τους αποκαταστήσει κάτι άλλο να βολεφυκ. Και τον άλλον, ίσως ας πούμε εμπιστεύτειν ότι είμαι να τους δω και κάποια δικαιώματα,

[00:13:23.500 - 00:13:24.700] Speaker 0:
ένα κρύψουν,

[00:13:25.340 - 00:13:28.860] Speaker 0:
ίσως κάτι τέτοιο, επειδή στη συνέχεια συγκρουστηκε,

[00:13:30.220 - 00:13:33.500] Speaker 0:
συγκρουστηκε με τους Κούρτούσεων, μπατζανίπενο, ας πούμε, ότι εάν

[00:13:34.540 - 00:13:37.580] Speaker 0:
έρθεις να συζητήσεις το δικαίωμα μας σε αυτοδιάθεση,

[00:13:37.580 - 00:13:39.820] Speaker 0:
εμείς θα κάνουμε ένα επανάσταση.

[00:13:40.675 - 00:13:49.315] Speaker 0:
Όπως ξέρουμε ένα κάμ νούμερο, μάνα Και σε 80 χρόνια που είναι να μιλάτε για μας, τότε είναι ένα κάμ νούμερο, τα ομιλία σου. Η αλλιώς Κούρδούς πουλαλίσει,

[00:13:49.315 - 00:13:51.235] Speaker 0:
όταν μην εγώ έχεις ξεκίνησαν τούτ.

[00:13:51.315 - 00:13:56.930] Speaker 0:
Όλο αυτό όμως θα είχα λίγη σημασία, επειδή ο Κασίμι προσπάθησαν να αναπτύξει φιλικούς δεσμούς με τη Σοβιετική

[00:13:57.010 - 00:13:57.730] Speaker 0:
Ένωση,

[00:13:59.810 - 00:14:05.730] Speaker 0:
του να βάλει χέρι στην παραγωγή πετρελαίου στη χώρα,

[00:14:05.005 - 00:14:08.765] Speaker 0:
παιχνίδια με πετρέλαιο και χόρτα με τη Σοβιετική Ένωση,

[00:14:08.765 - 00:14:15.885] Speaker 0:
κατά τη διάρκεια του ψυχού πολέμου ήταν ο καλύτερος τρόπος για να φέρεις το κατώφλι σου τα τρία γράμματα που έτρεμε ο κόσμος όλος.

[00:14:17.660 - 00:14:18.540] Speaker 0:
USA.

[00:14:18.540 - 00:14:21.180] Speaker 0:
CIA.

[00:14:21.180 - 00:14:24.940] Speaker 0:
Γιατί το USA για και να μην τα κακά που θα φανεί το CIA.

[00:14:24.940 - 00:14:29.340] Speaker 0:
Ξενήχτισσα στην πόρτα σου λοιπόν και συγω, καξαπεύκο, ετραγουδούσαν οι πράκτορες

[00:14:29.740 - 00:14:36.775] Speaker 0:
της μυστικής υπηρεσίας πληροφοριών της Αμερικής, κάνοντας αυτόν που ξέρουν να γίνουν καλύτερα. Που πρέπει να τους το δόγμα,

[00:14:36.775 - 00:14:37.735] Speaker 0:
φιλεπαστούν

[00:14:37.735 - 00:14:39.895] Speaker 0:
το πράγμα, είναι επαγγελματίες

[00:14:40.055 - 00:14:41.175] Speaker 0:
σοβαρή,

[00:14:41.175 - 00:14:42.055] Speaker 0:
πραξικόπημα

[00:14:42.055 - 00:14:47.735] Speaker 0:
και να συμμαχάζουμε τους πιο περιόδους πόση χώρα, για να τους βάλει λύσεις την εξουσία για να σφάζουν κόσμο,

[00:14:48.430 - 00:14:49.070] Speaker 0:
ήταν, εν

[00:14:49.710 - 00:14:56.750] Speaker 0:
οι βρίσκεις καλύτερος. Εγώ, ο goats. Φίλε, ο goats με τεράστια διαφορά από δεύκτο, η σύγκριση τον Michel Jortan, με

[00:14:57.550 - 00:14:59.390] Speaker 0:
Μπρούσιν ας πούμε, δεν έχεις

[00:15:00.030 - 00:15:02.190] Speaker 0:
σύγκριση. Δεν σου ξέρει μου πας

[00:15:16.440 - 00:15:17.640] Speaker 0:
Υπερεθνηγιστές,

[00:15:17.640 - 00:15:22.120] Speaker 0:
δεν είναι πολλά υπέρ του, δηλαδή δικαιώματα σε μειονότητα, υπερεθνηγιστές,

[00:15:22.120 - 00:15:23.880] Speaker 0:
εν εκδώσετε για το πράγμα.

[00:15:25.560 - 00:15:27.080] Speaker 0:
Το γόμανων Παθιστών,

[00:15:27.160 - 00:15:30.840] Speaker 0:
κατέβασαν τον Κασίμα από την εξουσία του '63,

[00:15:30.225 - 00:15:35.745] Speaker 1:
όλοι είμαι ήπιον τρόπο. Γιατί όμως να μην μπωγαμε το κασίμα, αλλά εγώ ούτε ότι επειδή να κάνει με τη σωστήκινένωση,

[00:15:35.745 - 00:15:37.665] Speaker 0:
και τους Κούρδου, τσέλαα, φύγγουμε

[00:15:39.105 - 00:15:42.865] Speaker 0:
δηλαδή του. Λοιπόν, τον εκτελέσσαν μετά από σύντομη δίκη.

[00:15:43.710 - 00:15:44.590] Speaker 0:
Εκτελέσσαντο

[00:15:44.590 - 00:15:49.470] Speaker 0:
και δείχνοντας την τηλεόραση, και φτήναν πάνω του, ήταν τα τραγικό.

[00:15:49.470 - 00:15:54.910] Speaker 0:
Λοιπόν, Ακολούθησε κυνηγαν εναντίον τον Κούρος, συνδέοντας οποιασδήποτε ελπίδες είχα για αυτοδιάθεση.

[00:15:54.910 - 00:15:58.830] Speaker 0:
Η ίδια κυβέρνηση η κασίμε τέλειωσεν όπως ξεκίνησε μέσα στο αίμα.

[00:15:59.515 - 00:16:05.515] Speaker 0:
Για τα επόμενα εννιά χρόνια, η η Ρακινή κυβέρνηση συνεχίζουν να καταμπιέτεται τους Κούρδους μέχρι που το 72.

[00:16:05.915 - 00:16:07.195] Speaker 1:
Άρα 63

[00:16:07.275 - 00:16:15.595] Speaker 0:
εντελώς εν ο κασίμ, πάμε 72. Ο άτυχος Κούρθηγός λαός είχε την τύχη να βρεις το διάβαντο ένα Σωτήρα.

[00:16:15.250 - 00:16:20.930] Speaker 0:
Η ηρακινή κυβέρνηση, η βλέπεις είχε ξεκινήσει να κάνουν η Αγγελική αγαπώ με τη σοφία την κοινώνησε.

[00:16:20.930 - 00:16:25.010] Speaker 0:
Η ευαίσθητη στην γη είπαμε. Ναι, επειδή αν και κοντά,

[00:16:25.010 - 00:16:26.210] Speaker 0:
εντάξει.

[00:16:26.210 - 00:16:30.290] Speaker 0:
Λοιπόν, και κάτι τέτοιοι και είπαμε, φέρνουν στο σπίτι σου κακά πράγματα.

[00:16:31.275 - 00:16:33.595] Speaker 0:
Ο νέος σύμβουλος εθνικής ασφάλειας,

[00:16:33.595 - 00:16:37.115] Speaker 0:
ο Μεσσίας, ένας κύριος ονόματι Χέντρικίσινγκερ

[00:16:37.195 - 00:16:41.835] Speaker 0:
εμφανίστηκε ξαφνικά και έδωσε στους Κούρθους νέα ελπίδα για το μέλλον.

[00:16:41.835 - 00:16:45.020] Speaker 0:
Τους έδωσε εν όπλα και κυρίως τους έδωσε διαβεβαιώσεις

[00:16:45.020 - 00:16:48.300] Speaker 0:
ότι θα ήταν δίπλα τους ό, τι τσινα γίνει.

[00:16:48.940 - 00:16:49.340] Speaker 0:
Είστε.

[00:16:49.980 - 00:16:50.540] Speaker 0:
Είστε. Είστε.

[00:16:52.300 - 00:16:52.700] Speaker 0:
Είστε.

[00:16:58.875 - 00:17:02.475] Speaker 0:
Θα σου δει όπλα για να σε καλέσει τη Washhichtdo, θα σου το αίδει,

[00:17:02.955 - 00:17:04.955] Speaker 0:
να ζήσεις σας. Φίλος,

[00:17:05.115 - 00:17:07.195] Speaker 0:
με φούφαζα, Φίλος.

[00:17:08.075 - 00:17:10.795] Speaker 1:
Να μου μπορείς να δώσεις Φεντόνες που κράδες.

[00:17:10.795 - 00:17:12.795] Speaker 0:
Φεντόνες, να το 'ζογκάμε.

[00:17:12.795 - 00:17:15.510] Speaker 0:
Λοιπόν, τους έδωσε εν όπλα και τους διαβεβαιώσεις

[00:17:15.510 - 00:17:24.870] Speaker 0:
ότι θα ήταν δίπλα τους, ότι και να γίνει. Η κουρδή του Ιράκ, ψυχωμένη από την νεοφανήν βοήθεια των Αμερικανών, το εμπιστεύονταις ότι ο Παντοδύναμος και η συντζέφ θα ήταν παρά το πλευρών τους,

[00:17:25.750 - 00:17:28.310] Speaker 0:
ξεσηκώθηκαν εναντίον της είδα κινήσεις κυβέρνησης.

[00:17:30.365 - 00:17:36.205] Speaker 0:
Ναι, και μια λεπτομεραγαμε, οι Αμερικανοί εξοπλισμέναν τους Κούρούτους, αλλά να τους εδώ κάνουν από το premium τον κατάλογο.

[00:17:36.525 - 00:17:37.885] Speaker 0:
Εδώ κάνουν κάτι

[00:17:38.125 - 00:17:40.045] Speaker 0:
όπλα τα οποία μαβραγέδίμερες

[00:17:40.045 - 00:17:41.005] Speaker 0:
σκοτιναρώσει,

[00:17:41.005 - 00:17:41.885] Speaker 0:
που είχαν

[00:17:42.740 - 00:17:43.780] Speaker 0:
κατα σχέση

[00:17:43.860 - 00:17:46.580] Speaker 0:
που τους βγάλετε Γκόνγκ στο Βιετνάμ,

[00:17:47.540 - 00:17:51.860] Speaker 0:
κάθονται μέσα απόθήκες, κουρκάζαν, δεν κάθονται μέσα απόθήκες, στους τρετολόγος,

[00:17:51.860 - 00:17:56.100] Speaker 0:
που τους τα εδώ γεντζίνα, ήταν επειδή εάν έπρεπε να πουλήσει όπλα,

[00:17:56.100 - 00:17:59.125] Speaker 0:
έπρεπε να τον περάσει που το State Department,

[00:17:59.125 - 00:18:03.125] Speaker 0:
δεν θέλει να κάνουμε, δεν θέλει να ξένο ένα λύνων που έκαναν ενjoment.

[00:18:03.525 - 00:18:11.205] Speaker 0:
Όταν εδώ και για τους μεν τα Ιερημό όπλα, αλλά εδώ και για τους όπλα, δεν έχουν πας. Στηλ μπλέντερ than what you have. Ναι, έτσι, η Goodη

[00:18:11.440 - 00:18:14.160] Speaker 0:
εξέγερση στο Βόϊων Ιράκ είχε επιτυχία,

[00:18:14.160 - 00:18:16.880] Speaker 0:
εκκειόξαν τις κυβερνητικές δυνάμεις,

[00:18:17.520 - 00:18:28.705] Speaker 0:
κατά φέρω μεγάλο πλήγμα στην Ιράκίνη κυβέρνηση, και έδωσε στους Κούρτους επιτέλους την ελπίδα ότι μπορεί να καταφρφνονταν να έχουν το δικό τους κράτος με τη στήριξη μάλιστα της πιο ισχυρής χώρας στον κόσμο

[00:18:28.865 - 00:18:31.905] Speaker 0:
και τις ευλογίες ίσως του πιο ισχυρού ανθρώπου.

[00:18:32.705 - 00:18:37.585] Speaker 0:
Το συγκαλη σχέση είναι είχαν Οι Κούρδιμους Αμερικανούς. Ο

[00:18:37.825 - 00:18:40.945] Speaker 0:
Κούρδός, ο ηγέτηςς με το Κίσινγκερ,

[00:18:40.500 - 00:18:44.100] Speaker 0:
που σε κάποια φάση εισηγήθηκε εν του γίνως ότι

[00:18:45.300 - 00:18:48.740] Speaker 0:
να γίνουμε επενδυτικό στην πρώτη πολιτεία της Αμερικής

[00:18:49.540 - 00:18:51.860] Speaker 0:
και ότι τα πετρέλαιο

[00:18:52.340 - 00:18:59.645] Speaker 0:
που έχει η περιοχή η περιοχή που ελέγχουμε σαν Κούρδή, ναι η περιοχή που θα ελέγχουμε το κράτος το οποίο θα δημιουργήσουμε με

[00:18:59.645 - 00:19:04.045] Speaker 0:
τους Κούρδούς που εν άθουν που τη Συρίαν την Τουρκία και το Ιράν,

[00:19:04.045 - 00:19:07.245] Speaker 0:
να σας φύγουμε να το ελέγξετε εσείς,

[00:19:07.245 - 00:19:11.565] Speaker 0:
να είστε εσείς τον έλεγχο. Σοβαρή πρόταση.

[00:19:10.980 - 00:19:12.340] Speaker 1:
Όχι. Σαν πρόταση,

[00:19:12.340 - 00:19:13.220] Speaker 1:
σοβαρή.

[00:19:13.300 - 00:19:15.140] Speaker 0:
Όταν έγινε, ήταν απεγνωσμένη,

[00:19:15.140 - 00:19:16.500] Speaker 0:
ήταν πρόταση απελπισίας,

[00:19:16.500 - 00:19:17.620] Speaker 0:
αλλά εντάξει.

[00:19:17.620 - 00:19:19.860] Speaker 0:
Ο Μοχάμεντ,

[00:19:19.860 - 00:19:21.540] Speaker 0:
Ρέζοα Πάχλαβί.

[00:19:23.140 - 00:19:25.780] Speaker 0:
Ναι, γνωστός, πολλά γνωστός.

[00:19:25.395 - 00:19:30.275] Speaker 0:
Δεν είναι εξουσία ως Σάχης του Ιράν, το χείλη και από πάμε την Ιράν. Ο

[00:19:30.835 - 00:19:33.635] Speaker 0:
Σάχης είναι τιμήιτηγος τίτλος, καλής από βασιλιάς.

[00:19:34.515 - 00:19:37.235] Speaker 0:
Ανατρέβοντας

[00:19:37.235 - 00:19:38.835] Speaker 0:
τον πατρίδα του. Ο Παχλαβί

[00:19:39.200 - 00:19:40.320] Speaker 0:
αρχή με ένα φθατμ, ας

[00:19:53.920 - 00:19:56.135] Speaker 1:
πούμε μη. Ο ζωντανός,

[00:19:56.135 - 00:20:07.335] Speaker 0:
ο προδευστικός. Δεν θέλει να γίνω ο μονοδονιστής του Ιράν. Εφάμοσε μεταρρυθμίσεις οι οποίες είχα στόχο να φέρουν τη χώρα μου γιό κοντά στον δυτικό μου πολιτισμού και πιο μακριά που το θρησκευτικό φονταμενταλισμός.

[00:20:07.335 - 00:20:09.095] Speaker 0:
Που ήταν καλή ιδέα μας την τώρα.

[00:20:09.740 - 00:20:10.540] Speaker 0:
Ήταν

[00:20:11.820 - 00:20:13.980] Speaker 0:
καλή ιδέα, το πρόβλημα

[00:20:14.060 - 00:20:16.860] Speaker 0:
ήταν ότι ενώ πάω με τούτο, αλλά

[00:20:17.980 - 00:20:18.780] Speaker 0:
ηγέτης,

[00:20:18.780 - 00:20:20.620] Speaker 0:
να είμαι εγώ. Μα, θα είσαι

[00:20:36.550 - 00:20:39.110] Speaker 0:
εδώ και σε διενερν στο δικαίωμα να ψηφίζουν.

[00:20:39.270 - 00:20:40.070] Speaker 0:
Αφίγοντες

[00:20:40.070 - 00:20:40.790] Speaker 0:
να

[00:20:40.950 - 00:20:42.550] Speaker 0:
εκλοβουν χωρίς μαντίλα.

[00:20:44.310 - 00:20:46.390] Speaker 0:
Αύξησε δραματικά

[00:20:46.470 - 00:20:49.990] Speaker 0:
το ποσοστόν εκπαίδευσης στη χώρα, και όπως ξέρω το ποσοστό

[00:20:50.315 - 00:20:51.915] Speaker 0:
υψηλής εκπαίδευσης.

[00:20:51.915 - 00:20:53.355] Speaker 0:
Αλλά ναι

[00:20:53.355 - 00:20:54.155] Speaker 0:
ανεμήνεις

[00:20:54.155 - 00:20:57.115] Speaker 0:
καιντζαμε, τσελάλ λεγγκομπέλητα, τώρα αποσύρουμε,

[00:20:57.115 - 00:21:00.395] Speaker 0:
τσελ να κάνουν με με εκλογές, να δούμε να μου να γίνει, μπορεί να ήταν καλά.

[00:21:02.875 - 00:21:11.940] Speaker 1:
Είπες όμως ότι κάποιοι ήταν προοδευτικά, κάποιοι και λένε ήταν. Τι τι είναι ήταν προοδευτικά, μπορεί να απορία. Κοίταξε, οι δίχτυάτες, έχω θέμα με την αντιλογία,

[00:21:12.180 - 00:21:14.420] Speaker 0:
και τούτος ή σε ένα ιδιαίτερο

[00:21:14.420 - 00:21:18.180] Speaker 0:
θέμα με όσους εκφάνζαν την αντίθετη άποψη.

[00:21:17.445 - 00:21:23.445] Speaker 0:
Να επόμενα, 30 χρόνια εξουσίας, ο Μπάχλαβε κατέληξε να γίνει μησιτή φιγούρα στο Ιράν,

[00:21:23.445 - 00:21:27.525] Speaker 0:
και δύσσοντας την έχθραν από όλο το πολιτικό φάσμα,

[00:21:27.525 - 00:21:29.605] Speaker 0:
από ακραίους κομμουνιστές

[00:21:29.845 - 00:21:33.685] Speaker 0:
μέχρι φανατικούς μουσουλμάνους ηγέτες.

[00:21:33.020 - 00:21:42.220] Speaker 0:
Φίλε, μην μας εμησούν τόση, κάτι λάθος έκανες. Είναι η φάση που πρέπει ναι και σε καλά νής. Βέβαια κάποιες φορές μπορείς να πεις ότι αν μας ζημισούν όλοι, κάτι καλού μου κάνεις. Όχι, ποτέ

[00:21:43.260 - 00:21:47.980] Speaker 0:
να συμβόιατη, επειδή έτσι συλλαβές. Η Ελλάδα νομίζω είναι άπλεγα πολύ που είναι πράγμα.

[00:21:48.325 - 00:21:51.125] Speaker 0:
Ποιος νομίζω πουλων το φάσμα, αν είναι κάτι καλό.

[00:21:52.405 - 00:21:54.885] Speaker 0:
Όχι πολιτικό, δεν λέω για πολύ. Για

[00:21:56.325 - 00:22:04.780] Speaker 0:
να με μισούν όλοι, κάτι καλό, αν καπνώνει η δικαιολογία πουλαλούς το λέω αυτό τους του οι οποίοι θα έπρεπε να διαδοτηθούν, ευκια όλοι, Άμα μη συνουλή, άμα βρήκα, άμα τον είχα λίγο.

[00:22:06.860 - 00:22:08.540] Speaker 0:
Η πρώτη για το γεγονός, οι

[00:22:09.340 - 00:22:14.220] Speaker 0:
αριστερή, για το γεγονός ότι ο πάχλαβη καταπιέζε τα πολιτικά δικαιώματα, τα πια,

[00:22:14.445 - 00:22:21.725] Speaker 0:
όπως αυτό της ελευθερίας της εκτάσεις, ενώ η μυστική του αστυνομία ήταν διαγόητη για τις απαγωγής, βασανισμών και δολοφονία ανακτιβιστών.

[00:22:21.725 - 00:22:25.805] Speaker 0:
Αν στο στόμα σου σε μήλα εναντίον του καθεστώτος, έχουν τα τη μυστική αστυνομία,

[00:22:25.885 - 00:22:28.845] Speaker 0:
έσυνε σε μέσα, σε θέλω ξανά από τιγανε έτσι.

[00:22:29.610 - 00:22:38.330] Speaker 0:
Λοιπόν, και η δεύτερη λόγω της πτώσης των ηθικών αξιων της χώρας, όπως πχ στο γεγονός ότι εδώ και στις γενναίες στο βίωμα να ψηφίσει. Και τον αγγλοβορούν. Και αγγλοβορούν.

[00:22:40.730 - 00:22:45.050] Speaker 0:
Είπε ότι ήμουν μπορούμε να φύγουμε τη χώρα μας την καταστραφεί που γυναίκες.

[00:22:47.225 - 00:22:53.385] Speaker 0:
Οι μεταρρυθμίσεις του Μπάχλαβιν μπορεί να έφταναν νέα εποχή διαφωτισμός του Ιράν, αλλά ο άνεργος επιστήμονας εμπάλε άνεργος.

[00:22:54.745 - 00:23:00.825] Speaker 0:
Οι πόλεις είχα σοβαρές ελλείψεις σε υποδομές, οι αγροτικές περιοχές δεν είχαν νοσοκομεία ή ακόμα γεννερών,

[00:23:00.825 - 00:23:04.320] Speaker 0:
και περίπου η μισή χώρα ζούσαν κάτω από το ορίων τις στοίχισες.

[00:23:04.320 - 00:23:09.280] Speaker 0:
Το Ιράν όμως ως χώρα είναι παραγωγός πετρελαίου, και της σαν Μπλούτι. Που πιάνει το τα αυγά τα λεφτά

[00:23:09.520 - 00:23:12.960] Speaker 0:
Κυρίως στον πάχλαβη. Ο δικτάτος του Ιράν,

[00:23:12.960 - 00:23:17.835] Speaker 0:
δε δεχόταν συχνά κριτική για το πόσον εκκλητη ζωή ζούσε, μιλούσε ο Θεός ζούσε,

[00:23:18.075 - 00:23:19.515] Speaker 0:
μπορείτε να φανταστείς.

[00:23:19.515 - 00:23:20.075] Speaker 0:
Ενώ

[00:23:21.675 - 00:23:29.435] Speaker 0:
η πόλη πηχτα υπέφερε. Και τι έκανε για να κλείσει τα στόμα των επικλητών του, πέρα από το ότι έστειλε, στείλει για στη με, όσοι εξαφαντήσει.

[00:23:29.435 - 00:23:33.035] Speaker 0:
Τι είχαμε φίλε μουνιά τους, διότι, εγώ είμαι πέτα στη ζώδια.

[00:23:33.730 - 00:23:34.610] Speaker 0:
Έκαμε

[00:23:35.170 - 00:23:36.450] Speaker 0:
μέχρι και σήμερα

[00:23:36.690 - 00:23:42.290] Speaker 0:
το πιο ακριβό party we έγινε μου ποτέ,

[00:23:42.290 - 00:23:50.370] Speaker 0:
για να τιμήσει τα 25 χιλιάδες χρόνια από την ίδρυση της περσικής αυτοκρατορίας,

[00:23:51.295 - 00:23:53.375] Speaker 1:
μου μου με τους ιστορικούς λαούς.

[00:23:54.175 - 00:23:55.935] Speaker 1:
Ναι, εχθρούς, αιώνιος,

[00:23:55.935 - 00:24:05.295] Speaker 0:
εννοώ εχθρούς, μπράβο, έρχονται μια ιστορία. Μπράβο, πάρα λοιπόν. Ο πάχ λάμπει οι καλές ενηγέτες από όλο τον κόσμο για έναν τριήμερών εορτασμών.

[00:24:04.070 - 00:24:05.510] Speaker 0:
Και επειδή ξενοδογείο

[00:24:05.510 - 00:24:07.590] Speaker 0:
ήταν φιλοξενήσει τι συμβαίνει, δεν είσαι,

[00:24:08.950 - 00:24:10.150] Speaker 0:
έκαμε το αμέσως

[00:24:10.950 - 00:24:12.150] Speaker 0:
πιο λογικό πράγμα.

[00:24:12.870 - 00:24:13.670] Speaker 0:
Ξενοδογείο

[00:24:13.670 - 00:24:34.965] Speaker 0:
το. Ξενοδογείο δεν να μείνει, ρε. Και

[00:24:29.140 - 00:24:30.500] Speaker 0:
αίσθηση ολόκληρη,

[00:24:30.500 - 00:24:32.500] Speaker 0:
δεν του που βλέπετε. Στην

[00:24:32.500 - 00:24:37.620] Speaker 0:
καρδιά της αρχαίας, σε πολλές, για να σημειώσουμε, μες στο κέντρο της ερήμου.

[00:24:37.780 - 00:24:40.500] Speaker 1:
Ναι, ζωεγνές, ο κόσμος. Ναι, κανονικά

[00:24:40.740 - 00:24:42.340] Speaker 0:
δεν επιδειγούν τον γαμα, της είπα.

[00:24:42.665 - 00:24:48.745] Speaker 0:
Τα τσιγάρο, πας στο μαρμα, Ρενα να κάνεις. Μια κυριολεκτικά, πας την αντα τσιγάρο, πας στα αλώματα. Για

[00:24:50.025 - 00:24:52.105] Speaker 0:
να γαμι τούν το πράγμα, γιατί

[00:24:52.345 - 00:24:54.825] Speaker 0:
εντάξει Καλικοί στο γέρμαν, ρε φίλε.

[00:24:55.510 - 00:24:57.990] Speaker 0:
Εν να βάλεις ένα Φέρμνες την άμμο,

[00:24:57.990 - 00:24:59.670] Speaker 0:
μες το έρημο Θέλει

[00:24:59.910 - 00:25:01.430] Speaker 0:
δεν ντρά ο Γερμανός,

[00:25:01.430 - 00:25:03.350] Speaker 0:
σαν ένας βάλε δεν ντρά.

[00:25:03.350 - 00:25:04.150] Speaker 0:
Όταν

[00:25:04.150 - 00:25:08.870] Speaker 0:
ήσασταν περίπου είκοσι χιλιάδες δέντρα,

[00:25:08.135 - 00:25:10.695] Speaker 0:
φυτά για λουλούδια, φέρνοντα αεροπορικός

[00:25:10.695 - 00:25:12.695] Speaker 0:
για να τα φυτέψ. Ψαμε,

[00:25:12.695 - 00:25:14.295] Speaker 0:
για τρεις ημέρες τώρα.

[00:25:14.535 - 00:25:17.735] Speaker 0:
Φυτέψει σαν τα έχετε πιο πολλά,

[00:25:17.735 - 00:25:21.095] Speaker 1:
ανά, γιατί μέσα στη μέση της ειρήνη. Φτάνει να τα ζωντανά για το πάρτι.

[00:25:21.450 - 00:25:22.730] Speaker 0:
Ναι, λοιπόν

[00:25:23.850 - 00:25:24.730] Speaker 0:
υπόψη

[00:25:24.730 - 00:25:25.530] Speaker 0:
είναι ότι

[00:25:25.930 - 00:25:26.490] Speaker 0:
ή

[00:25:27.290 - 00:25:29.770] Speaker 0:
σεν περιοχές που είναι σε νερών και έκαναν τα

[00:25:31.130 - 00:25:32.010] Speaker 0:
νερών,

[00:25:32.090 - 00:25:40.465] Speaker 0:
οι οποίες υποφέρανε δεν είχαν να πιούνται, ας πονάνε λυθούν να πιούνται, για να ποτήσει δέντρα, για να ποτήσει πεύκος μέσα στη μέση της ερήμου. Ωραίος.

[00:25:40.865 - 00:25:42.385] Speaker 0:
Χίσε ντουερ. Επίσης

[00:25:43.185 - 00:25:45.025] Speaker 0:
η τεντώ πολύ χρησιμοποίησε

[00:25:45.265 - 00:25:46.465] Speaker 0:
45

[00:25:46.465 - 00:25:47.585] Speaker 0:
χιλιόμετρα

[00:25:48.785 - 00:25:53.310] Speaker 0:
που το πιο ακριβό μεταξύ είναι στον κόσμο, για να κάνει τεστέντες

[00:26:06.265 - 00:26:14.665] Speaker 0:
πέρα, θέλετε, η ΙΚΕΑ κάτι. Φίλε μου, έφερε μετάξι, φιλω πιο ακριβό μετάξι για να κάνει τέντες, επειδή εν χε,

[00:26:14.665 - 00:26:17.865] Speaker 0:
αραχνοή, θανταί, να μουδάτης το. Λοιπόν,

[00:26:18.185 - 00:26:22.560] Speaker 0:
για να προσθέσει, περαιτέρω, μεγαλοπρέπει, για την επίδειξη αυτού του

[00:26:22.960 - 00:26:25.520] Speaker 0:
πλούτου μάλιστα,

[00:26:25.520 - 00:26:26.800] Speaker 0:
έκανε εισαγωγή,

[00:26:26.800 - 00:26:28.720] Speaker 0:
50 χιλιάδες οδικάπτίνα

[00:26:28.720 - 00:26:29.360] Speaker 0:
από

[00:26:29.840 - 00:26:31.680] Speaker 0:
την Ευρώπη.

[00:26:31.680 - 00:26:33.760] Speaker 0:
Ρεινά

[00:26:33.760 - 00:26:35.600] Speaker 0:
ηδονιες, ο μαλακίες,

[00:26:49.870 - 00:26:51.790] Speaker 0:
που τα αγαπημένα, το εστιατόρια,

[00:26:53.550 - 00:26:57.230] Speaker 0:
σε δωρεάν το οποίο ήταν παγκόσμια άγνωστο, διότι το Macimte Parri,

[00:26:57.550 - 00:27:01.470] Speaker 0:
το οποίο ήταν μου που τα καλύτερα σετιότητα στον κόσμο. Σε είναι ταιχεράνι, αυτός του Παρίσι. Δεν

[00:27:02.430 - 00:27:04.430] Speaker 0:
μου αφού το Streetfood ταιχεράνι,

[00:27:18.510 - 00:27:22.270] Speaker 0:
Και κάνουμε με τη σούπα πράγματα. Πόσα γυαλιά θέλετε να μου γαμετε

[00:27:22.590 - 00:27:25.070] Speaker 0:
Εκλείσαι για πιο ευτομάες,

[00:27:25.070 - 00:27:25.710] Speaker 0:
το

[00:27:26.350 - 00:27:27.150] Speaker 0:
εστιατόριο

[00:27:27.230 - 00:27:28.350] Speaker 0:
στο Παρίσι,

[00:27:28.350 - 00:27:29.150] Speaker 0:
τζέφερεν,

[00:27:29.150 - 00:27:29.710] Speaker 0:
που

[00:27:31.710 - 00:27:36.985] Speaker 0:
την αφηπηρέτηση, είναι έφερνε έναν από τους πιο γνωστούςς σε χεφ για να αναλάβει το μενού.

[00:27:37.625 - 00:27:44.505] Speaker 0:
Ενήξαμε πόσα λεφτά τους εδώ εντούτοις, αλλά και σκέφτονται πόσα λεφτά, παρά σου πιο ακριβόδες, Ελλάδα, τον κόσμο, οι ακλείσεις και το γάες. Επίσης,

[00:27:44.905 - 00:27:47.990] Speaker 0:
για να τα κάνουν του ταγούλα, και να φέρουν τα αγαθά, είμαι

[00:27:48.390 - 00:27:50.230] Speaker 0:
μέση της εδή μου του τη μαλακέ.

[00:27:51.350 - 00:27:57.830] Speaker 0:
Να μην φέραμε δέντρα αεροπλάνα, θα μην εγώ το σημείο. Τα δέντρα σου μου Τι τέλος ήταν να τα φέρουν. Ο ημών, γενικάούλα,

[00:27:57.830 - 00:28:06.695] Speaker 0:
ό, τι έκαναν συντραμμένη πιαν τίποτε από το Ιράν. Πουούλα αφέραν τα. Λοιπόν, για να το κάνουν τον πέλμα, εκτήσαςν καινούργιο αεροδρόμιο,

[00:28:06.695 - 00:28:10.375] Speaker 0:
ειδικά για τον τον σκοπό. Μάλιστα, αφήνει υποδομές ο άνθρωπος.

[00:28:11.415 - 00:28:16.670] Speaker 0:
Και επειδή ήταν δομιο Γέροντα ήταν 50 χιλιόμετρα μακριά, κατασκευάστηκε εβήσεις και καινούργιο hyway,

[00:28:16.670 - 00:28:20.270] Speaker 0:
για να ενώσει το αεροδρόμιο, κάναμε δρόμους, κυρία. Με τη μέση του δίαιτα. Για

[00:28:24.110 - 00:28:26.110] Speaker 0:
μια περίοδο εξ ημών

[00:28:26.590 - 00:28:27.550] Speaker 0:
κουβαλούσε

[00:28:27.950 - 00:28:32.030] Speaker 0:
ο στρατός του Ιράν,

[00:28:30.395 - 00:28:31.195] Speaker 0:
αγαθά

[00:28:31.275 - 00:28:33.035] Speaker 0:
που το αεροδρόμιο

[00:28:33.435 - 00:28:35.035] Speaker 0:
στην Ντεούμπόλ.

[00:28:35.035 - 00:28:37.595] Speaker 0:
Το συνολικό κόστος του πάρτι

[00:28:38.155 - 00:28:40.475] Speaker 0:
ήταν ένα δισεκατομμύριο,

[00:28:41.835 - 00:28:42.395] Speaker 0:
τότε

[00:28:42.875 - 00:28:46.075] Speaker 0:
ήταν 100 εκατομμύρια, αλλά με σημερινές τιμές,

[00:28:45.700 - 00:28:48.260] Speaker 0:
ένα ένα δισεκατομμυρίων, αλλά υπόψη είναι ότι

[00:28:54.500 - 00:28:56.740] Speaker 0:
ήταν 100 εκατομμύρια δολάρια,

[00:28:56.740 - 00:28:57.860] Speaker 0:
πουτούν την

[00:28:58.260 - 00:28:59.300] Speaker 0:
αναπροσαρμογή,

[00:28:59.300 - 00:29:01.300] Speaker 0:
ένα ένα δισεκατομμύριο σήμερα, αλλά

[00:29:01.465 - 00:29:04.025] Speaker 0:
άλλον είναι το ένα εκατομμύριο στην Αμερική

[00:29:04.105 - 00:29:12.345] Speaker 0:
και άλλο είναι το ένα εκατομμύριο στο Ιράν, όπου οι Ζυδαίρήθ τούτ ήταν αμύθητη περιουσία. Ο μέσος μισθός είναι δώδεκα δολάρια.

[00:29:12.345 - 00:29:14.265] Speaker 0:
Ναι, ας πούμε. Σου προκάλεσε

[00:29:15.030 - 00:29:16.390] Speaker 0:
τόσο σφοδρην

[00:29:16.390 - 00:29:17.270] Speaker 0:
αντίδραση.

[00:29:17.270 - 00:29:22.470] Speaker 0:
Σε εμπόδιο είναι το πάρτι, τα χρονιά. 70. Λοιπόν, τόσο σφοδρην αντίδραση, είναι το πράγμα,

[00:29:22.470 - 00:29:23.830] Speaker 0:
που ύστερα,

[00:29:23.830 - 00:29:25.750] Speaker 0:
που τρεις ημέρες,

[00:29:25.750 - 00:29:26.470] Speaker 0:
και

[00:29:27.270 - 00:29:28.550] Speaker 0:
υπολογήθηκε δημόσια.

[00:29:29.015 - 00:29:31.975] Speaker 0:
Ζήσε, σύντομα, και το πάθει τι βέβαια.

[00:29:32.455 - 00:29:37.815] Speaker 0:
Λοιπόν, η CIH, το State department, είχαν πλήρη την επίγνωση των σφοδράσιων

[00:29:37.815 - 00:29:41.255] Speaker 0:
που σε έναν αντιμετωπίσει ωςάρχης των εσωτερικό. Κάτι είπαμε,

[00:29:41.690 - 00:29:46.970] Speaker 0:
εσύ θρησκευτικούς ηγέτες που δεν τους ασκούν οι μεταρρυθμίσεις του, εσύ εγώ μου με παφτοχος,

[00:29:46.970 - 00:29:49.690] Speaker 0:
εσύ καταπιέζε ζυγκοσμων, οπότε, εσύ

[00:29:50.010 - 00:29:56.650] Speaker 0:
πάρα πολύ την αντίδραση στο εσωτερικό, συν τούτο που έκανε,

[00:29:56.535 - 00:29:57.735] Speaker 0:
πολλώσαν τον κόσμο είναι ακόμα

[00:30:06.230 - 00:30:13.270] Speaker 0:
Είχαμε κάτι που πείραξε τους Αμερικανούς Για να μου πω. Δεν είχαμε κάτι που πήρεξες. Όσοι το παρόν. Ναι, είναι φύλλο Αμερικανός.

[00:30:14.390 - 00:30:14.870] Speaker 0:
Αλλά

[00:30:15.350 - 00:30:16.550] Speaker 0:
σε CIAO

[00:30:16.550 - 00:30:17.990] Speaker 0:
το State department ότι

[00:30:19.125 - 00:30:22.645] Speaker 0:
δεν μπορεί να κυκλοφορήσει μες στην πόλην του, γιατί να

[00:30:23.525 - 00:30:24.725] Speaker 0:
του πετάσουν πράγματα.

[00:30:24.805 - 00:30:28.245] Speaker 0:
Ότι Ίσως ενδιαφέρει ο Πολλάδος Αμερικανούς τουδουλού. Εδώ,

[00:30:28.245 - 00:30:28.645] Speaker 1:
αν

[00:30:29.205 - 00:30:38.710] Speaker 1:
ήταν καμία δύναμη που ενδιαφέρεται για το καλόντού κόσμου, του απλού, δεν θα φίλε η γαμψε στα συστήματα, να σε αλλά Περιμένουμε κάτι που έμγίζεσαι τους Αμερικανούς. Απλά

[00:30:39.270 - 00:30:42.870] Speaker 1:
ήθελα να πω ότι, το παρόμοια χαρά είμαστε, που οι σκοπι κάνουν τον Αμερικανών.

[00:30:42.870 - 00:30:45.110] Speaker 0:
Απλά το μου αρέσει χρήσης είναι ότι ξέρουν

[00:30:45.695 - 00:31:03.770] Speaker 0:
ξέρουν ότι ναι, ναι, έχει πόλεμο. Άρα μπορούμε να πιέσουμε να ζωγει κάτι, για δεν μας το δω και εύκολο μου πράγμα αν ευχές. Έφειες, άνετα, άνετα, ξύνο τον να πάει. Τα λέγαμε. Και λέει μέσα σε αυτό το κλίμα που ο Kίσίτζο αποφάσισε ότι ο πάχ πάχλαβ είναι το καλύτερο του στοίχημα για να εδραιώσει την παρουσία της Αμερικής στη Μέση Ανατολή.

[00:31:03.770 - 00:31:05.290] Speaker 0:
Και η συζήτηση είναι το καϊμών

[00:31:05.290 - 00:31:10.010] Speaker 0:
να κάνει μια συμμαχία, αν ένα κολλήσεων που φιλοαμερικανικά

[00:31:10.810 - 00:31:11.290] Speaker 0:
την

[00:31:11.770 - 00:31:14.695] Speaker 0:
μέση Ανατολή, να τους πει είμαι δαμει,

[00:31:15.015 - 00:31:17.175] Speaker 0:
να το είναι εδώ, ενωμένο δυνατό.

[00:31:17.175 - 00:31:17.575] Speaker 0:
Η

[00:31:22.215 - 00:31:30.135] Speaker 0:
απόφαση μου οποίο και συντζιον, θυμίζω έχοντας πριν επίγνωση ότι ο Σάχης αντιμετωπίζει έντονη αντίδραση στο εσωτερικό,

[00:31:29.390 - 00:31:34.350] Speaker 0:
υπόψη που δυνάμεις οι οποίοι σε μισούσαν τη Δύση, γιατί οι ουλτι τούτη ήταν αντιδηριγεί.

[00:31:36.430 - 00:31:39.790] Speaker 0:
Αποφάσισε ότι θα δόκες το Σάχη ό, τι θέλει.

[00:31:40.635 - 00:31:43.195] Speaker 0:
Ό, τι θέλει για να το μου και είμαι μέρος του.

[00:31:43.515 - 00:31:47.755] Speaker 0:
Και ο Σάχις είπε ότι εγώ θέλω όπλαλαλι του.

[00:31:48.475 - 00:31:55.915] Speaker 0:
Σε συνάντηση που είχε με το Kizinzer την ίδια χρονιά, ο Σάχις του είπε θέλω ναυτικό και έχω μεγάλη λίστα μαζί μου για ψώνια.

[00:31:56.960 - 00:31:58.480] Speaker 0:
Το State department

[00:31:58.640 - 00:31:60.000] Speaker 0:
έστειλε με μου,

[00:32:00.240 - 00:32:01.600] Speaker 0:
αλλιώς παιδιά,

[00:32:01.680 - 00:32:08.480] Speaker 0:
δεν εν καλεί ιδέα να του πουλήσουμε εν όπλα, γιατί αν ξέρουμε έναν αύριο, μεθαύριο, ένα δάμε τούτος.

[00:32:09.120 - 00:32:12.595] Speaker 0:
Το εκεί ζει και ο δίπέντος, έστω εσάς, ξεδο εγώ να μου κάνω. Λοιπόν,

[00:32:15.955 - 00:32:22.970] Speaker 1:
ξέρουμε προς το παραγωγό, τα θέλετε όπλα, δίνει ενισχύσει με του ναυτικού Σάχης Ναι, για ναι δεν προώ. Για να δεχτεί. Μόνο.

[00:32:23.130 - 00:32:24.890] Speaker 0:
Για να κάνει Sho. Είναι ζουν κάποιον

[00:32:25.050 - 00:32:26.090] Speaker 1:
τρώνε, εξοδέή. Ήταν

[00:32:27.610 - 00:32:29.930] Speaker 0:
καθαρά για Sho.

[00:32:30.170 - 00:32:32.330] Speaker 0:
Ήταν ένα άλλο πάρτι δηλαδή.

[00:32:35.645 - 00:32:36.765] Speaker 0:
Άφησε το

[00:32:37.005 - 00:32:44.925] Speaker 0:
συνήθως το σαν έχει να αγοράσει ό, τι θέλει, να πιάσει το psharf παραμαλαλί του. Και οπόνε δει ενενεν τους Κούρδους, τούτο εδώ και να πιάσει ό, τι θέλει. Το

[00:32:45.485 - 00:32:49.645] Speaker 0:
Ιράν κατέληξε με τον μεγαλύτερο πολεμικό στόλο στον ΠΕΣΙΓΟΝΚΟΡpo,

[00:32:50.480 - 00:32:58.160] Speaker 0:
μεγαλύτερη, τότε από το μηδέν, τη μεγαλύτερη να αεροπορία στην δυνατή, την Ασία και τον πέμπτο μεγαλύτερο στρατό στους ολόκληρο τον κόσμο.

[00:32:59.200 - 00:33:01.600] Speaker 0:
Χιλιάδες tanks ελικόπτερα,

[00:33:01.600 - 00:33:02.560] Speaker 0:
πυροβολικό,

[00:33:02.560 - 00:33:04.960] Speaker 0:
πάνω από 200 μαχητικά αεροσκάφη,

[00:33:05.195 - 00:33:08.475] Speaker 0:
χιλιάδες πήρα οπλικά συστήματα, μοντέρνα, δηλαδή

[00:33:08.795 - 00:33:13.915] Speaker 0:
είπαμε, top of the line, πάρε, πάρε κόσμο, πάρε, όπλα, ούτω καθεξής.

[00:33:14.075 - 00:33:22.830] Speaker 0:
Λέει αστει, εγώμενος ένας εκτός όπως εταιρίας που πουλούσαν όπλα. Ο Σάχης σε καταβρόχθιζαν τα χειρίδιο πληγός συστημάτων με το ίδιο πάθος που άλλοι άντρες καταβρόχθίζουν

[00:33:22.830 - 00:33:24.110] Speaker 0:
το playboy.

[00:33:25.870 - 00:33:26.590] Speaker 0:
Νέος τώρα. Έλα.

[00:33:31.215 - 00:33:32.415] Speaker 1:
Πουλήθηκαν ή

[00:33:33.455 - 00:33:37.615] Speaker 1:
χώρο Εντελώς που τον πέρασε, ενώ γάρζω και συνγιστώ

[00:33:37.775 - 00:33:39.295] Speaker 1:
στην Αμερική, ότι πριν να Για

[00:33:41.055 - 00:33:50.870] Speaker 0:
να Εβραίοσουμε την Αμερική τζάμπα. Ναι, γιατί είναι φύλλο Αμερικανός τούτος, όντως ήταν φύλλο Αμερικανός, αλλά εγγεγραμμέν μπορεί απλώς ο κόσμος να έχει γνώση τον εσωσότιριγομμέμο

[00:33:50.870 - 00:33:54.150] Speaker 0:
της CIA για το γίναμε που γίνεται στις γονιές

[00:33:54.710 - 00:33:57.510] Speaker 0:
στα απάχικά της Τεχεράνις.

[00:33:58.075 - 00:34:02.635] Speaker 0:
Ο νέοςςτατος βέβαια δεν ήταν καθόλου φτηνός, καθότι κόστισε δεκάδες δισεκατομμύρια,

[00:34:02.635 - 00:34:04.315] Speaker 0:
ο Ραπινά.

[00:34:05.915 - 00:34:06.715] Speaker 0:
Επομένως,

[00:34:06.715 - 00:34:19.510] Speaker 0:
ο κόσμος οι δυστυχοί είναι εναντίον του, κατηγορούνται για αλόγιστα έξοδα και η υγιεινή που τον μισούν είναι φανατική ενάντια στη δύση και τώρα εδώ για να του μια φώσαν όπλα. Είμαι περίοδος, να δω, πως θα εξελιχθεί το πράγμα.

[00:34:20.790 - 00:34:30.845] Speaker 0:
Έναν παντοδύναμο φύλλο διυτικών Ιράν ήταν το πρώτο βήμα της πολιτικής, τον ΗΠΑ για δημιουργία μιας ισχυρής παρουσίας στη Μέση Ανατολή. Το δεύτερο ήταν η στήριξη της Ισραήλ.

[00:34:31.245 - 00:34:36.765] Speaker 0:
Σε μια να πω τις όντως πραγματικές διπλωματικές νίκες στις καρδιές του, είπαμε, ο

[00:34:37.725 - 00:34:41.600] Speaker 0:
παραγωγός ότι η παιδική, ελαλείται τα θετικά του. Ήταν

[00:34:41.760 - 00:34:42.560] Speaker 0:
τότε διαπραγματευτεί

[00:34:42.880 - 00:34:46.640] Speaker 0:
το τέλος του πολέμου του Γιον Κιπούρ, τον Οκτώβριο του 75,

[00:34:48.160 - 00:34:49.520] Speaker 0:
μια να αράβοιζαι

[00:34:49.520 - 00:34:56.295] Speaker 0:
ελληνική σύνταξη που απειλούσε να εξελιχθεί σε μεγάλης κλίμακας πόλεμο. Ήταν πράξη, ουρά, επί η ενότητα να γίνει μεγάλο. Ο

[00:34:57.015 - 00:34:59.335] Speaker 0:
παγκόσμιος, αλλάζιούρα. Περιφερειαγός.

[00:34:59.335 - 00:35:00.775] Speaker 0:
Ναι, τώρα εάν

[00:35:01.175 - 00:35:01.975] Speaker 0:
επικεντρώνεν

[00:35:01.975 - 00:35:11.940] Speaker 0:
μόνο πάνω στο πώς να βοηθήσει την περιοχή, να λύσει από τα κλίματα της, By theway, εσύ μια πολλά ωραία ταινία για τον την περίοδο, τώρα που Ζελένσκι Helen Miren,

[00:35:12.820 - 00:35:16.500] Speaker 0:
την πρωθυπουργού του Ισραήλ, την Koltta Meer,

[00:35:16.820 - 00:35:20.420] Speaker 0:
και συντζοπέδs ήταν ο Lev Sriver,

[00:35:34.350 - 00:35:37.950] Speaker 0:
και στήριξης του Ισραήλ. Εάν μείνεις ξεχνάμε, το βοηθαν τους να λύσουν τα

[00:35:39.470 - 00:35:44.830] Speaker 0:
προβλήματα τους, ήταν να λαλούμενο ότι ο αθώος ναι μεν έκανε εγκλήματα στην καμποτια, αλλά φίλε,

[00:35:44.990 - 00:35:50.190] Speaker 0:
ελύσε εν το με σαν να το λίγο, δηλαδή να τα λαλούμενο, να μην λαλούμενο τα κακά του.

[00:35:50.645 - 00:35:52.725] Speaker 0:
Αλλά δεν έγινε έτσι.

[00:35:53.285 - 00:35:58.005] Speaker 0:
Ο Kissenjer, ναι μεν συνέβαλε να αποφασιστικά στην κατάπαυση συμπιός, αλλά είχαμε ντο,

[00:35:58.405 - 00:36:00.565] Speaker 0:
λαλώντας την ουσία ψέματα

[00:36:00.965 - 00:36:01.845] Speaker 0:
ντοϊστοννντοϊ.

[00:36:03.030 - 00:36:08.070] Speaker 0:
Λοιπόν, στους Άραβες, υποσχεθεί, γιατί θα αποχρέουνε το Ισραήλ να δώσει πίσω εδάφη,

[00:36:08.070 - 00:36:10.790] Speaker 0:
λοιπόν για να πει οιστής έναν μικρών κομματικής,

[00:36:10.790 - 00:36:12.630] Speaker 0:
ιστορικά proportions

[00:36:12.630 - 00:36:13.750] Speaker 0:
έτσι ήταν,

[00:36:13.750 - 00:36:15.190] Speaker 0:
η έκβαση, ενώ

[00:36:16.015 - 00:36:20.255] Speaker 0:
που την άλλη είναι υπόγραψε εμείς στη Γη συμφωνία με τους Ισραηλίτες,

[00:36:20.255 - 00:36:22.495] Speaker 0:
δεσμεύοντας έτσι την Αμερική,

[00:36:22.495 - 00:36:24.655] Speaker 0:
που έλα είναι ότι η Αμερική θα

[00:36:24.895 - 00:36:26.815] Speaker 0:
αναγνωριζαν το PLO,

[00:36:26.815 - 00:36:27.455] Speaker 0:
το

[00:36:29.055 - 00:36:32.095] Speaker 0:
Παλαιστίνιο LIPERAtion ORGINIZtion,

[00:36:31.550 - 00:36:35.630] Speaker 0:
εάν ο ποιη λαού δεν αναγνωρίζουν το δικαίωμα του Ισραήλ να υπάρχει.

[00:36:35.630 - 00:36:38.910] Speaker 0:
Χωρίς όμως να βάλει μέσα ότι το Ισραήλ

[00:36:39.310 - 00:36:43.390] Speaker 0:
πρέπει να αναγνωρίσει το δικαίωμα των Παλαιστινίων να υπάρχουν.

[00:36:43.470 - 00:36:45.655] Speaker 0:
Οπότε αν το Ισραήλ χρησιμοποίησαν

[00:36:45.655 - 00:36:46.615] Speaker 0:
την φωνή,

[00:36:46.615 - 00:36:48.295] Speaker 0:
το σπάνων

[00:36:48.295 - 00:36:49.495] Speaker 0:
ορολογία,

[00:36:49.495 - 00:36:54.775] Speaker 0:
για να εδραιώσει το status κύβο που υπάρχει και να φτάσουμε, εδώ φτάσαμε σήμερα.

[00:36:54.935 - 00:37:05.050] Speaker 0:
Ένας τους λόγους που είμαστε, δάμε, που είμαστε σήμερα, όπως εν τωμε σαν ανατολικών, είναι επειδή ούτε ο ένας κάμνει πίσω, ούτε ο άλλος κάμνει πίσω, και ενδοιώθηκε στην αρχή μενη

[00:37:05.690 - 00:37:07.450] Speaker 0:
εμπλοκή του Κιζίνιτου.

[00:37:08.810 - 00:37:14.090] Speaker 1:
Σχέδιο του Κιζίνιτου γιατί Άρα βάζηγάνει τους Άραβες που γέλασε. Ναι, στην ουσία. Κοιτάξτε,

[00:37:14.090 - 00:37:18.490] Speaker 0:
να σου πω.

[00:37:15.865 - 00:37:16.905] Speaker 0:
Το

[00:37:18.505 - 00:37:22.265] Speaker 1:
Ισραήλ είναι να πει και ένα με την τόπο, τους μετά είπες στο Ισραήλ.

[00:37:22.585 - 00:37:25.705] Speaker 0:
Το επιχείρημα των κράτην ήταν ότι άμεσα,

[00:37:25.705 - 00:37:30.025] Speaker 0:
ναι, γελάσαν τους Άραβες. Αλλά έμμεσα, ηέλασαν τους ισραηλινούς.

[00:37:30.025 - 00:37:30.345] Speaker 0:
Επειδή

[00:37:31.400 - 00:37:33.880] Speaker 0:
εδώ και εντός στην ουσία, είναι τα πολεμοφόδια,

[00:37:33.880 - 00:37:35.960] Speaker 0:
στην Ισραηλινή κυβέρνηση,

[00:37:35.960 - 00:37:41.000] Speaker 0:
να διατηρήσουν την κατάσταση ενός ήταν και να μην κάνουν βήμαν. Ενώ εάν, οιποίησε μου τότε για μια

[00:37:41.480 - 00:37:44.440] Speaker 0:
οριστική λύση,

[00:37:57.580 - 00:38:02.620] Speaker 0:
σταματήσει ο πόλεμος που έχει να μπορεί να χρησιμοποιήσει τους Άραβες, ως εργαλειοοποιήσει,

[00:38:03.100 - 00:38:04.700] Speaker 0:
για να δημιουργήσει

[00:38:04.940 - 00:38:06.380] Speaker 0:
τον αμερικάνικο,

[00:38:06.380 - 00:38:09.900] Speaker 0:
τον Μπόλο στη Μέση Ανατολή. Βασικά, έλανοντας, εντάξει με τις φαζεστε,

[00:38:10.275 - 00:38:11.155] Speaker 0:
μην τις

[00:38:11.635 - 00:38:14.595] Speaker 0:
φαζεστε των άλλων, εντάξει, είσαι τη δική μας του.

[00:38:15.955 - 00:38:20.275] Speaker 0:
Ο λόγος που το εκαμένε, αν τούτος. Ήταν κοντό που θα θέλουν οι πολιτικοί.

[00:38:20.515 - 00:38:27.320] Speaker 0:
Λοιπόν, ήσουν το εκείς ήντος το Ιράν, ήσουν το Ισραήλ του John που του έλειπε, ακόμα ήταν ένα μεγάλο αραβικών κράτος.

[00:38:28.680 - 00:38:31.000] Speaker 1:
Και ότι το ΙΡΑΝ είναι αραβικών να τον πούμε. Ναι,

[00:38:31.560 - 00:38:34.840] Speaker 1:
εντάξει. Και όε άμα τους πεις, Άραβες περπανίσου.

[00:38:35.480 - 00:38:37.720] Speaker 0:
Με Πέρσες. Σωστός, εντάξει, οκ.

[00:38:39.075 - 00:38:39.795] Speaker 0:
Προς το

[00:38:44.915 - 00:38:49.395] Speaker 0:
ιρακ, οποίο είπαμε, τότε κάνουν να καλεί τις αγαπώ με την Σοβιετική Ένωση. Α, ακόμα.

[00:38:50.195 - 00:38:54.115] Speaker 0:
Και για να τους πείσει να υπογράψει μια τρίμμμ, τη συμφωνία με το είδαν

[00:40:33.215 - 00:40:47.060] Speaker 0:
να κάνει τριμερή τώρα θέλει, Ιράν, Ιράκ, Ισραήλ. Το Ιράκ σουζεται. Και ο υπουργός έξω εδώ εγώ, αλλά του πες το Ισραήλ. Μαινόιμος ο Ομυργάλουρ Για να δεχτούμε, πες το Ισραήλ να δω και πίσω ο εδάφη. Και οσίας του, εν είναι παςς. Εν είναι Παλαιστινίους, ξάγγού,

[00:40:47.060 - 00:40:49.460] Speaker 0:
ναι. Λοιπόν, μην παςς, ακόμα τις είπαμε,

[00:40:51.220 - 00:40:52.980] Speaker 0:
Βάσα, ζω έχω κάτι άλλο.

[00:40:54.740 - 00:40:56.260] Speaker 0:
Θυμάσαι τους Κούρδούς,

[00:40:56.260 - 00:40:57.380] Speaker 0:
που κάποιοι να

[00:40:57.620 - 00:41:00.980] Speaker 0:
κάνουν τα ωραία με στηράκ, τους στήριξες τους.

[00:41:02.375 - 00:41:05.255] Speaker 0:
Εδώ και άμεσα διαταγές όπως διακοπούν,

[00:41:05.255 - 00:41:09.495] Speaker 0:
οποιασδήποτε επαφές με τους Κούδους, αντάρτες και τους ηγέτες τους,

[00:41:09.495 - 00:41:11.815] Speaker 0:
να σταματήσει οποιαδήποτε βοήθεια

[00:41:11.895 - 00:41:13.575] Speaker 0:
σε εφόδια και οπλισμό

[00:41:14.810 - 00:41:15.690] Speaker 0:
πλέον

[00:41:15.690 - 00:41:17.770] Speaker 0:
να τους αφήγουν μόνος τους.

[00:41:18.010 - 00:41:20.810] Speaker 1:
Άρα διάκατη του ιρακινού.

[00:41:20.810 - 00:41:26.170] Speaker 0:
Μένει η γενιά μου σκούρδους και κανονικά τους. Πάμε παρακάτω. Ο Κίσινγκερ έδωσαν στους σκούρδους ελπίδα

[00:41:38.560 - 00:41:39.120] Speaker 1:
από

[00:41:39.840 - 00:41:41.120] Speaker 1:
το 70, μετά

[00:41:42.160 - 00:41:42.960] Speaker 0:
είναι.

[00:41:44.320 - 00:41:46.400] Speaker 1:
Πράναν 30 χρόνια δεν είναι. Εσέρβιον

[00:41:46.400 - 00:41:51.040] Speaker 0:
τους Κούρδους στο πιάτων, Ιρανοι. Οι ιρακινοί κυβέρνηση είναι αμείλικτοι με τους αντάκτες,

[00:41:51.465 - 00:41:52.265] Speaker 0:
σκοτώνοντας

[00:41:52.265 - 00:41:53.865] Speaker 0:
χιλιάδες και εκτοπίζοντας

[00:41:53.865 - 00:41:57.465] Speaker 1:
ολόκληρα χωριά. Στα σέβονταις τώρα.

[00:41:57.465 - 00:41:58.025] Speaker 0:
Ναι,

[00:41:58.265 - 00:42:02.825] Speaker 0:
το Ιράκ θέση στις εφαρμογή, τότε την εκστρατεία με το όνομα ανφάλ, μια

[00:42:03.465 - 00:42:05.305] Speaker 0:
εκστρατεία αραβοποίησης,

[00:42:05.305 - 00:42:07.865] Speaker 0:
η οποία στην ουσία είναι σήμαινε

[00:42:07.380 - 00:42:09.780] Speaker 0:
κάθασιν της χώρας από τους Κούρδους.

[00:42:11.460 - 00:42:13.380] Speaker 0:
Τα εγκλήματα των οιραγκινών

[00:42:13.380 - 00:42:14.420] Speaker 0:
των Κουδεγολαίων,

[00:42:14.420 - 00:42:18.100] Speaker 0:
έφτασε σας το αποκοήφωμα τους, Φεβρουάριο, Σεπτέμβριο του '88.

[00:42:18.100 - 00:42:19.780] Speaker 1:
Η οποία μην τζυπάνω, οκ.

[00:42:21.095 - 00:42:24.615] Speaker 0:
Όταν έκανα χημικές επιθέσεις εναντίον τους με σαρίγκας,

[00:42:24.615 - 00:42:27.895] Speaker 0:
με αέριος σαρίν, το οποίο πιάσαν που σε Αμερικάνους.

[00:42:28.935 - 00:42:31.015] Speaker 0:
Και έκανα στην πόλη

[00:42:32.455 - 00:42:33.335] Speaker 0:
χαλάπια,

[00:42:34.940 - 00:42:37.340] Speaker 0:
είναι μια μου ντες σιρότητες,

[00:42:37.340 - 00:42:41.580] Speaker 0:
χημικές επιθέσεις που έγιναν που τον πρώην παγκόσμιον πόλεμο.

[00:42:42.780 - 00:42:43.580] Speaker 0:
Εκτιμάται

[00:42:43.580 - 00:42:45.420] Speaker 0:
ότι μέχρι το 1980,

[00:42:45.420 - 00:42:47.100] Speaker 0:
ότι το 88,

[00:42:47.100 - 00:42:48.220] Speaker 0:
182

[00:42:48.220 - 00:42:50.825] Speaker 0:
χιλιάδες Κούρδοι εξαβανιστίγα.

[00:42:52.745 - 00:42:58.825] Speaker 0:
Λοιπόν, μεγάλος αριθμός εκτελέσεις με συνοπτικές διαδικασίες και θαφτικές σε ομαδικούς τάφους, εκτοπήσανε επίσης

[00:42:59.545 - 00:43:00.505] Speaker 0:
σημαντικών

[00:43:00.505 - 00:43:02.690] Speaker 0:
αριθμών Κούρδων, για τους

[00:43:04.130 - 00:43:07.730] Speaker 0:
φύουμε ότι η χώρα τους, και οι επιχειρήσεις του Ιράκ

[00:43:08.450 - 00:43:11.330] Speaker 0:
ενάντια στον Goodιγο Λαών αναγνωρίζονται επίσημα

[00:43:11.570 - 00:43:14.530] Speaker 0:
ως γενοχτονία.

[00:43:13.905 - 00:43:17.105] Speaker 0:
Αναγονίζονται επίσημα. Ναι, ναι, είναι επίσημα αναγνωρισμένοι ως

[00:43:17.585 - 00:43:18.625] Speaker 0:
εγώ τους Americaν.

[00:43:18.785 - 00:43:24.465] Speaker 0:
Ναι, ναι, ήξερα, παίρνουμε με τη μίαήσιωδώς. Τσοκούδη εγώ του λαός, εννοείται ότι μέχρι σήμερα ακόμα

[00:43:25.425 - 00:43:26.385] Speaker 0:
βασανιέτη,

[00:43:26.385 - 00:43:27.585] Speaker 0:
ακόμα να καταφέρουν

[00:43:28.130 - 00:43:29.970] Speaker 0:
να εύρω τα

[00:43:30.370 - 00:43:33.890] Speaker 1:
απόθηκα τους. Ναι η πολλά προσφορά, τώρα να μείνετε χρόνια. Και

[00:43:34.210 - 00:43:35.570] Speaker 0:
μιλάμε για ένα μεγάλο

[00:43:36.530 - 00:43:42.210] Speaker 0:
μερίδιο ευθύνης για ένα το πράγμα, φαίνεται ο οποίος έξερρεν έναν μποταν να γίνει, η οποία εγούρτ της εντους για

[00:43:43.085 - 00:43:45.325] Speaker 0:
να πάει η μετάδοση της σε απολύσσει. Ένας

[00:43:47.325 - 00:43:49.165] Speaker 0:
πράκτορας σε μια

[00:43:50.845 - 00:43:53.485] Speaker 0:
ανάκριση που έγινε στον Gongreson,

[00:43:54.685 - 00:43:57.890] Speaker 1:
ο πράκτορας της CAE, ναι, ήταν Πτάχτος σταίτ,

[00:43:58.370 - 00:44:00.050] Speaker 0:
ότι τούτο είναι το πράγμα, δηλαδή

[00:44:00.530 - 00:44:01.570] Speaker 0:
εγκίνηικών,

[00:44:01.570 - 00:44:03.490] Speaker 0:
ακόμα το για εμάς,

[00:44:03.490 - 00:44:06.130] Speaker 0:
δηλαδή έκάμα με πολλά πράγματα,

[00:44:06.290 - 00:44:09.170] Speaker 0:
αλλά τούτο, να μου τον καιρό του.

[00:44:09.330 - 00:44:13.545] Speaker 0:
Ελειέξε δεν μου ήταν να γίνει Και ο πρώτος είναι τους Κούρτους έτσι.

[00:44:13.705 - 00:44:17.865] Speaker 0:
Θυμάσαι τον φίλο μας το σάχι, ούτε εδώ κάνουμε μια φάουσα όπλα.

[00:44:17.865 - 00:44:18.505] Speaker 1:
Τον

[00:44:18.985 - 00:44:20.185] Speaker 1:
Ιρανό.

[00:44:29.150 - 00:44:33.150] Speaker 0:
φανατικός

[00:44:30.910 - 00:44:29.150] Speaker 0:
Από πάρτι. Το πάρτι, αν είναι να φύγει το 1979 νομίζω, γιατί είναι ο αγιατολάχ. Είσαι ωραίος, ο

[00:44:33.150 - 00:44:34.430] Speaker 0:
αγιατολάχωμένοι,

[00:44:34.430 - 00:44:37.390] Speaker 0:
αν δεν πρέπεις εν το καθεστώς παγλαβη,

[00:44:36.895 - 00:44:42.175] Speaker 0:
στη λεγόμενη είναι ισλαμική επανάσταση, βυθίζοντας τη χώρα, στο σκοτάδι του, θρησκευτικού φονταμενταλισμός,

[00:44:42.175 - 00:44:43.135] Speaker 0:
το οποίο βρίσκεται

[00:44:43.215 - 00:44:45.535] Speaker 0:
σε μεγάλο βαθμό να ακόμα και σήμερα. Λοιπόν,

[00:44:46.015 - 00:44:48.335] Speaker 0:
τώρα ψήναν τα όπλα που εδώκαση,

[00:44:49.710 - 00:44:56.670] Speaker 0:
επιδασαννού, λεει από τον έλεγχο του χωμένη, το συμμάχων του που εμείς ζούσαν οι Αμερικανοί, κάναμε, το Ιράν, μια μου πουτες, πιο ισχυρές,

[00:44:56.670 - 00:44:57.470] Speaker 0:
αραβικές

[00:44:57.470 - 00:44:58.350] Speaker 0:
χώρες

[00:44:58.590 - 00:45:00.350] Speaker 0:
στη μέση Ανατολή,

[00:45:00.830 - 00:45:02.750] Speaker 1:
το λαός πολίτης, δεν ρε μαλα,

[00:45:02.915 - 00:45:06.435] Speaker 1:
δα χρόνια και για την χρονιά. Ήταν το Παρίσι της

[00:45:06.435 - 00:45:07.715] Speaker 1:
μέση Ανατολής, νομίζω,

[00:45:07.955 - 00:45:08.995] Speaker 0:
ο Ενολίβανς,

[00:45:08.995 - 00:45:09.395] Speaker 0:
αλλά

[00:45:09.955 - 00:45:11.075] Speaker 0:
ήταν πάλι.

[00:45:11.315 - 00:45:24.550] Speaker 0:
Δεν μάλλον και συνήθως, επισκεφτεί η αυτοκατοία σας ζητάνε. Βοήθησε ως τον παχλαβή, ήταν πολλά την δικό τρόποι χώρα. Φίλε, ήταν Ελλάδα πρόβλημα, ήταν ότι οι φωτογραφίες που βλέπουμε, ας πούμε, με τις γενικισωπες, πιο ελεύθερες, σε πιο jίνες,

[00:45:25.270 - 00:45:26.310] Speaker 0:
εδύουν την

[00:45:26.790 - 00:45:30.310] Speaker 0:
πραγματική γιατί έκαναν όντως μεταρρυθμίσεις,

[00:45:58.875 - 00:46:00.395] Speaker 0:
τότε αλάχου άκπαρ, δηλαδή

[00:46:02.475 - 00:46:09.915] Speaker 0:
να μου 'ταν να πει, γιατί ξέρω να μου την απόδοσή σας τα αραβικ. Λοιπόν, τα κάτα καμάνα σου να μασάνε στον στρατό,

[00:46:09.915 - 00:46:11.195] Speaker 0:
είναι τα

[00:46:26.295 - 00:46:27.735] Speaker 0:
διφθαρμένων ηγέτη,

[00:46:27.735 - 00:46:31.335] Speaker 0:
ο Κίσυντριότητα δημιούργησε ένα μεγαλύτερον εχθρό της Αμερικήςς

[00:46:31.335 - 00:46:40.775] Speaker 0:
τιμήςς σαν να τορίς και σαν να μην έφτανε έναρτά εδώ και του Τσι όπλα. Η σχέση της Αμερικής και η είδαν εξακολουθεί να παραμένει τεταμένη ακόμα και σήμερα με πολλούς να θεωρούν τους δύο φυσικούς

[00:46:40.775 - 00:46:41.415] Speaker 0:
εχθρούς.

[00:46:42.030 - 00:46:57.310] Speaker 0:
Η μεσολάβηση στο Ισραήλ εδραίωσεν το καθεστώς που δυναμιτίζεται την περιοχή ακόμα και σήμερα. Η συμφωνία με το Ιράκ οδήγησε στη Γιαννοχτονίαν των Κούρδων και η στήριξη στο καθεστώς παχλαβη η γέννηση σε ένα φανατικων εχθρών. Όπως γράφει ο Γκάτι στο βιβλίο Γκίσιντζας Shattow,

[00:46:57.025 - 00:46:59.825] Speaker 0:
Γκάτιν, ο Γκάτιν,

[00:46:59.825 - 00:47:12.785] Speaker 0:
πολιτικές Κίσινγκερ στη μέση Ανατολή ήταν μια ολόκληρη την καταστροφή του, δημιούργησαν ένα γόρθιο δεσμό που δεν κόβετε ούτε με το σπαθί του Μεγάλου Αλέξανδρος.

[00:47:11.310 - 00:47:13.790] Speaker 0:
Μιλώντας για μαλακίες

[00:47:14.190 - 00:47:18.830] Speaker 0:
το κύζινγκο στη μέση Ανατολή. Δεν να πάμε εκεί προντορ. Δεν να πάμε σε σύπρus.

[00:47:18.830 - 00:47:19.630] Speaker 0:
Εκαμεντα

[00:47:19.630 - 00:47:21.950] Speaker 0:
στη μέση Ανατολή Μπούνθους.

[00:47:23.310 - 00:47:29.945] Speaker 0:
Λοιπόν. Επειδή η Μέση Ανατολή είναι και ο μικρός Σάιπρούς, είναι εποχή, είσαι είναι ο μικρός Σάιπρούς πραγματάκια

[00:47:29.945 - 00:47:33.625] Speaker 1:
που επεζζοντα. Είδαμε κι εμείς λύοντα ttenttion του κόσμου.

[00:47:33.945 - 00:47:36.905] Speaker 1:
Γι' αυτό βάλαμε και τις μπύρες μας. Ναι, ευτυχώς,

[00:47:36.905 - 00:47:40.800] Speaker 0:
εξής, εμάς γιατί όπως είπε και όχι ένα δικές,

[00:47:42.000 - 00:47:44.240] Speaker 0:
εμάς εδώ για την πολύτιμη προσοχή,

[00:47:44.880 - 00:47:50.480] Speaker 0:
επειδή τότε φορούσαν με το watergate. Μην φορούσαν με το σκάνδαλο watergate, που ήταν το σκάνδαλο παρακολούθησης

[00:47:50.480 - 00:47:51.040] Speaker 0:
στο γραφείο

[00:47:51.455 - 00:47:53.055] Speaker 0:
του δημοκρατικού

[00:47:53.055 - 00:47:55.295] Speaker 0:
κόμματος, το οποίο στη συνέχεια ανακάλυψε

[00:47:55.455 - 00:47:56.655] Speaker 0:
την ευρεία

[00:47:57.695 - 00:47:59.855] Speaker 0:
παρακολούθηση που έκαναν ενονήξων

[00:47:59.855 - 00:48:01.135] Speaker 0:
στους αντιπάλους

[00:48:01.135 - 00:48:02.815] Speaker 0:
ακόμα και στους υφιστάμενους

[00:48:02.815 - 00:48:06.775] Speaker 0:
του, την οποία μας Με αλλά την άλλη μέσα ενός δολίνη δεν είναι παραμήλησες,

[00:48:06.775 - 00:48:08.340] Speaker 0:
χένρη, όλων ημάς,

[00:48:08.420 - 00:48:10.180] Speaker 1:
καλούς και κουτάνιασες

[00:48:10.180 - 00:48:10.660] Speaker 1:
τους.

[00:48:11.940 - 00:48:12.820] Speaker 1:
Ευτυχώς.

[00:48:12.820 - 00:48:15.060] Speaker 1:
Ναι, είπαμε. Που είμαστε εννοείς.

[00:48:15.380 - 00:48:18.500] Speaker 0:
Εντάξει τώρα, λίγο. Στη φάση μου είμαστε,

[00:48:18.500 - 00:48:20.820] Speaker 0:
στην Ελλάδα ανησυχούνται.

[00:48:21.780 - 00:48:22.260] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:48:22.715 - 00:48:24.235] Speaker 0:
η αγαπημένη

[00:48:24.235 - 00:48:25.355] Speaker 0:
μου ιστορία,

[00:48:25.355 - 00:48:31.755] Speaker 0:
επειδή να πούμε για λογοκρισια μετά, η αγαπημένη μου ιστορία με τη χ, με τη λογοκρισια, της χούντας είναι εξής,

[00:48:32.235 - 00:48:34.635] Speaker 0:
επειδή λες οι ταινίες επί ένας είναι σε

[00:48:35.915 - 00:48:38.875] Speaker 0:
επιτροπή, για να τη δει, να την εγκρίνει.

[00:48:39.200 - 00:48:41.760] Speaker 0:
Και ήταν, εάν θυμο ποιος ηθοποιός ήταν,

[00:48:42.160 - 00:48:42.800] Speaker 0:
στο

[00:48:44.160 - 00:48:45.120] Speaker 0:
σκηνοθέτης,

[00:48:45.120 - 00:48:47.120] Speaker 0:
επί το κάτι σας στο θέατρο,

[00:48:47.200 - 00:48:49.760] Speaker 0:
με επιτροπή που τυχόν να δει την ταινία, ήταν

[00:48:50.000 - 00:48:53.040] Speaker 0:
μια σκηνή με έναν τύπο μέσα στο ταξί. Και σε άλλα λένε το ταξίδι,

[00:48:53.555 - 00:48:54.755] Speaker 0:
πήγαινα αριστερά,

[00:48:54.755 - 00:49:02.755] Speaker 0:
πήγαινα από δω αριστερά και από δω αριστερά και μετά τη γενεό του, λειτουργία του, εεε, δεξιά δεν θα του πει να πάει.

[00:49:02.755 - 00:49:04.995] Speaker 0:
Ξαναγούσα τους, εγώ, ακούσατε.

[00:49:05.760 - 00:49:10.320] Speaker 0:
Η χούντα των συνταγματαρχών, αρχών τώρα ήταν ανέκαθεν φίλοι, εκείνη την αμερικανική κυβέρνηση.

[00:49:10.320 - 00:49:11.680] Speaker 0:
Σε λογικό,

[00:49:11.680 - 00:49:14.320] Speaker 0:
επειδή τον Παπανδρέου ο Θεός εντονώστων,

[00:49:14.320 - 00:49:15.600] Speaker 0:
σοσιαλιστούν

[00:49:15.760 - 00:49:18.560] Speaker 0:
επομένως κακώς να φύγει, αχά καγώ

[00:49:18.800 - 00:49:20.000] Speaker 0:
και θέλουμε τους

[00:49:20.685 - 00:49:21.565] Speaker 0:
στρατιωτικούς

[00:49:21.565 - 00:49:22.525] Speaker 0:
οι οποίοι είναι

[00:49:22.845 - 00:49:24.285] Speaker 0:
αντισωβιέτική.

[00:49:24.285 - 00:49:25.565] Speaker 1:
Ναι, σωστό.

[00:49:25.565 - 00:49:26.365] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:49:27.885 - 00:49:32.365] Speaker 0:
ήταν κυρίως φίλοι με το commandor Rebuglikanon και ειδικά με το Richson Νίξσον.

[00:49:32.580 - 00:49:38.980] Speaker 0:
Ο Ricson ήταν από τους πρώτους ηγέτες που ήταν να επισκεφτεί επίσημα την Ελλάδα των Ιούνιο του 67,

[00:49:39.220 - 00:49:44.580] Speaker 0:
δίνοντας έτσι. Τελίστε σε ξέρεις μήνες μετά το πραξικόπημα,

[00:49:44.580 - 00:49:48.235] Speaker 0:
δίνοντας έτσι. Μια ναι έγλινη τέλος πάντων, μια διεθνή αναγνώριση,

[00:49:48.235 - 00:49:49.115] Speaker 0:
γιατί ήταν

[00:49:49.995 - 00:49:50.715] Speaker 0:
ο

[00:49:50.795 - 00:49:52.715] Speaker 0:
πρώην αντι πρόεδρος της Αμερικής.

[00:49:53.035 - 00:49:56.315] Speaker 0:
Ήταν η ισχυρή φύση οικονομία, ήταν από τους υποψήφιους

[00:49:56.315 - 00:49:57.195] Speaker 0:
για την προεδρία.

[00:50:27.270 - 00:50:30.150] Speaker 0:
Και όλα λέγεται, βασανιστιστεί ότι ήθελαν τα gepathanda,

[00:50:30.390 - 00:50:31.270] Speaker 0:
και ότι

[00:50:32.070 - 00:50:35.990] Speaker 0:
jinri που ήταν στη γηάρρο,

[00:50:35.990 - 00:50:36.550] Speaker 0:
ζωή

[00:50:38.230 - 00:50:43.795] Speaker 0:
jocota, και ότι αν δεν επαρκούνταν να βουτήσουν, μπορούσαν να βάναν στα ακούς.

[00:50:45.475 - 00:50:47.715] Speaker 0:
Κακό που σου φωνάζεις τσέγούς. Λοιπόν,

[00:50:48.515 - 00:50:50.435] Speaker 0:
όταν ανοίξουν είπε του παταγκού ότι

[00:50:50.915 - 00:50:53.235] Speaker 0:
με τη λογοκρισία, πρέπει να χαλάώσετε,

[00:50:53.700 - 00:50:54.740] Speaker 0:
δείξω όταν εγώ.

[00:50:55.620 - 00:50:56.980] Speaker 0:
Λέω μους.

[00:50:58.740 - 00:51:02.180] Speaker 0:
Παντακός ανεβαίνεις οριο ή στους δημοσιογράφος αρέσει τους η λογοκρισία,

[00:51:02.180 - 00:51:04.340] Speaker 0:
και όταν τον εδώ της είναι απορημένος, λέει,

[00:51:05.140 - 00:51:09.105] Speaker 0:
που το πλέον το αλέξόπο, ο Αχελα. Ο

[00:51:09.105 - 00:51:13.185] Speaker 0:
μπαμπάςς απάντησες είναι ότι Αρέσκι τους σταματούσε πότε, η αλήθεια επιλογή, η εξορία.

[00:51:13.265 - 00:51:15.585] Speaker 0:
Φορε μαάκια,

[00:51:15.585 - 00:51:24.145] Speaker 0:
έτσι ήταν καλά πλάσματα το ότι. Λοιπόν, η σχέση βεβαίως ήταν αμφίδρομή, όπως όλες άλλες, ούτε μεγάλες αγάπες,

[00:51:22.770 - 00:51:28.770] Speaker 0:
Η χούντα εδώ ή σε μυστικά μισόν εκατομήριες στο ταμείο είναι επανεκλογής του Νίξων το 68,

[00:51:29.250 - 00:51:38.690] Speaker 0:
όταν και γεώδεςν τις εκλογές. Εκλογής.

[00:51:38.055 - 00:51:44.295] Speaker 0:
Δηλαδής, όπως έβαζα στο πρώτο επεισόδιο, θα γενδηση εν επιδιώκεις, Ιντζιος, αν Μπόνταρε, τις ιδιωτικές συνομιλίες με το Vetna. Λοιπόν,

[00:51:45.575 - 00:51:49.415] Speaker 0:
όταν με το κακό εν εκλέει Γenchue, ανέλαβεν πρόεδρος το

[00:51:49.815 - 00:51:50.455] Speaker 0:
Genchue,

[00:51:51.390 - 00:51:52.190] Speaker 0:
ενεξίασε

[00:51:52.190 - 00:51:58.270] Speaker 0:
τους φίλους του εις το Ελλάντα και υποσχέθηκε τους ότι θα συνεχίσει να τους δια στρατιωτική βοήθεια.

[00:51:58.590 - 00:52:05.630] Speaker 0:
Γνωρίζουμε ότι η Ελλάδα είναι ένας ισχυρός σύμμαχος των ΝΑΤΟ, γιατί έχει βοηθήσει στην Κύπρο και σε άλλα ζυρήματα.

[00:52:04.655 - 00:52:08.895] Speaker 0:
Στις σχέσεις μας με άλλες χώρες, ασχολούμαστε κυρίως με θέματα εξωτερικός

[00:52:08.895 - 00:52:11.855] Speaker 0:
σχέσεων και όχι με εσωτερικά πολιτικά ζητήματα.

[00:52:12.255 - 00:52:15.695] Speaker 0:
Ή show mb, τα είχα ας πούμε εμείς δεν είναι εκατονούμαστε γιατί.

[00:52:15.695 - 00:52:21.390] Speaker 0:
Δεν μας πω λόγο αυτή που έχουν τα στρατηγοί. Θέλουμε είναι τα εξωτερικά του. Εντάξει. Ήταν σημαντικό να

[00:52:21.550 - 00:52:24.590] Speaker 0:
πούμε ότι Τέλος μας αντιμέτωποι, δεν μας εμείς

[00:52:26.110 - 00:52:28.510] Speaker 0:
για την Αμερική ήμασταν πρόβλημα. Για

[00:52:29.150 - 00:52:30.110] Speaker 0:
ούλης,

[00:52:30.430 - 00:52:32.910] Speaker 0:
για τις στρατηγικές δυνάμεις ήμασταν πρόβλημα.

[00:52:33.630 - 00:52:35.415] Speaker 0:
Επειδή Ελεγεται ηλάντζουρ και από

[00:52:37.175 - 00:52:40.935] Speaker 0:
Έλάντζουρ και από μέλη του ΝΑΤΟ, έντουσε ήθελαν να συγκρίνονται,

[00:52:40.935 - 00:52:42.935] Speaker 0:
και είναι ότι η Κύπρος ήταν

[00:52:43.255 - 00:52:45.655] Speaker 0:
φυτίλιν, και για τον έναν, για τον άλλον. Οπότε

[00:52:47.500 - 00:52:49.580] Speaker 0:
οποιαδήποτε λύση στην Κύπρο

[00:52:50.860 - 00:52:51.420] Speaker 0:
δεν

[00:52:52.620 - 00:52:55.900] Speaker 0:
προκαλούσε πόλεμο ή ήταν για λέγοντας ευτυχία.

[00:52:56.300 - 00:52:57.580] Speaker 0:
Διπλή ένωση

[00:52:58.460 - 00:53:01.100] Speaker 0:
να μας φτιανούλες, δεν έχει σημασία,

[00:53:00.805 - 00:53:07.045] Speaker 0:
να τα εύρουμε μεταξύ τους στην Ελλάδα του και να είναι εντάξει και άλλοι είπαν ανοίξει η τρύπαούς κατά πιο μπελάγο, εγώ είπα. Λοιπόν,

[00:53:08.645 - 00:53:13.925] Speaker 0:
οι CIES δεν τυχόνταν ανεπιφύλακτα, λόγω του ότι ήταν αντισοβιερικοί,

[00:53:13.080 - 00:53:19.880] Speaker 0:
Λοιπόν παρά το ότι ήσουν διπλωμάτες, οι οποίοι διαφωνούσαν με τον το πράγμα της, είναι ένα ανθρωπη του, εσείς τη δείξετε, ένας

[00:53:19.960 - 00:53:22.680] Speaker 0:
εκ των οποίων ήταν και ο Archel Blad,

[00:53:22.680 - 00:53:22.840] Speaker 0:
ο οποίος

[00:53:24.040 - 00:53:24.520] Speaker 0:
Ενώ

[00:53:24.920 - 00:53:26.840] Speaker 0:
ίδιος, που το πρόβλημα μας επεισόδιο, ύστερα

[00:53:41.560 - 00:53:44.280] Speaker 0:
είναι, βάλεντογραφιά

[00:53:44.280 - 00:53:45.720] Speaker 0:
στο stedty, ας πούμε.

[00:53:46.440 - 00:53:51.480] Speaker 0:
Οι άσχεκτνοτατα, είχε αγαπάει αυτή τη ίδια στις διπλής Ένωσης. Είπαμε, ο ή επειδή είχαν οποιοδήποτε

[00:53:52.040 - 00:53:52.840] Speaker 0:
ιδεολογικό

[00:53:52.840 - 00:53:53.800] Speaker 0:
κέρδος,

[00:53:54.200 - 00:53:57.765] Speaker 0:
να μεν τους σερούμε, φύεται τους. Στη

[00:53:58.645 - 00:54:02.085] Speaker 0:
συνέχεια όμως σύμφωνα που Αχελάν, ο Μακάριος εξελίχθηκε,

[00:54:02.325 - 00:54:04.245] Speaker 0:
ανοήσες σύμμαχό,

[00:54:04.245 - 00:54:06.965] Speaker 0:
τουλάχιστον σε παράγοντας σταθερότητας,

[00:54:06.965 - 00:54:11.285] Speaker 0:
σε μια περιοχή η οποία ήταν γνωστή αν ήταν στα θεία της.

[00:54:10.510 - 00:54:12.670] Speaker 0:
Όταν βασικά ο Μακάριος ήταν το

[00:54:14.270 - 00:54:17.070] Speaker 1:
lesser ή Για τους Αμερικάνου.

[00:54:17.070 - 00:54:18.430] Speaker 0:
Κοίταξε,

[00:54:18.510 - 00:54:19.070] Speaker 0:
ώσπου

[00:54:19.390 - 00:54:21.870] Speaker 0:
δεν ταράζεσαι τα νερά. Δηλαδή τώρα

[00:54:24.525 - 00:54:25.325] Speaker 0:
είμαστε

[00:54:26.205 - 00:54:27.165] Speaker 0:
69,

[00:54:27.165 - 00:54:31.325] Speaker 0:
είχα συμποβλήματα από τα εξήντα τεστ πουθενά οι Τούρκοι να έρθουν, σε θέλουν τους, λεγράφημα,

[00:54:31.565 - 00:54:32.925] Speaker 0:
ο Thorchain τους,

[00:54:32.925 - 00:54:34.285] Speaker 0:
μεν κάνετε

[00:54:34.285 - 00:54:35.725] Speaker 0:
εισβολή.

[00:54:37.005 - 00:54:39.965] Speaker 0:
Αλλά προς το παρόν,

[00:54:38.990 - 00:54:40.910] Speaker 0:
Oly is well και δίπλα

[00:54:41.630 - 00:54:42.590] Speaker 0:
σφάζονται.

[00:54:43.870 - 00:54:45.950] Speaker 0:
Να με ακόμα ok, από έναν

[00:54:46.670 - 00:54:47.150] Speaker 0:
Σε

[00:54:49.790 - 00:54:54.190] Speaker 0:
βαθμό μάλιστα που τότε πεδοπούσαν για από πείτε της δολοφονίας,

[00:54:53.495 - 00:54:55.895] Speaker 0:
λέει, τότε προειδοποισαν τον και φορές

[00:54:56.215 - 00:55:00.055] Speaker 0:
για δολοφονία που τον υποδόνοντας στο τεργών, πολύ για ορκάγων τότε. Όπως

[00:55:01.335 - 00:55:03.335] Speaker 0:
έχει η ειδικοί και το μαγαζί σε Αμερικανών

[00:55:04.535 - 00:55:08.135] Speaker 0:
δημοσιογράφο, ειδοπήσαν τον σε αμερικάνικη Μπερσβία ενώ ήταν στο Ναιρώμπι,

[00:55:08.135 - 00:55:08.455] Speaker 0:
ότι

[00:55:37.350 - 00:55:44.870] Speaker 0:
Δεν να φτυγκ ο Μακάριος Ναι, οι ο μαγαζίος ήταν να φτυξει Αμερικανούς, ενώ λέει ήταν στην ουσία η χούντα με τους αθώους τις δίναμε.

[00:55:45.030 - 00:55:46.870] Speaker 0:
Λοιπόν, το 72,

[00:55:47.190 - 00:55:52.870] Speaker 0:
έρχεται πίσω ο γρίβας που το ελάντα ξαμπολά το 51,

[00:55:52.485 - 00:55:55.285] Speaker 0:
πολυλογουμε το 71.

[00:55:57.125 - 00:56:01.125] Speaker 0:
Ήρθε, να εξαμάιζε τόσο, ενησεωτια τόσο γνώστης.

[00:56:01.125 - 00:56:05.925] Speaker 0:
Νομίζεις να σουγαμε να είναι επεισόδιο, γιατί εσύ ειδικά μόνο για τον το πράγμα.

[00:56:07.420 - 00:56:11.340] Speaker 0:
Φίλε, νομίζεις να το κάνουμε Για την Κύπρο είμαι λίγο γνωστής, άλλα όλα τα πως μια, μην κάνουν τα βάζαν Λοιπόν,

[00:56:14.540 - 00:56:16.140] Speaker 0:
φίλε, πόσες σχέση, ότι

[00:56:17.900 - 00:56:23.875] Speaker 0:
φέτος βρε είχαμε κανσε το λίγους μου. Όχι θέμα κανσε, λεγουμε, πάρε, να πιάσουμε πόσες οι στο λίγες πίεζέγουμε,

[00:56:23.955 - 00:56:29.875] Speaker 0:
όποιος το αρέσει και καλώς, όποιος δεν το αρέσει και να πω το κάνουμε, ρε λεγκουμπάρει. Σε να πιάσουμε στο από το 60

[00:56:30.355 - 00:56:31.155] Speaker 0:
κάτι,

[00:56:31.395 - 00:56:32.915] Speaker 0:
ως το 70,

[00:56:32.915 - 00:56:38.275] Speaker 0:
κάνουμε ένα timeline. Να θέλουμε 36 επεισόδια. Έφυγε να προσπαθήσω.

[00:56:40.240 - 00:56:42.320] Speaker 0:
Κάτι πολύ ωραίο που είπαμε,

[00:56:42.320 - 00:56:46.400] Speaker 0:
ότι έρχεται πίσω ο Ουρδίβας, κάμνεο καβίτα,

[00:56:46.400 - 00:56:50.800] Speaker 0:
και ο Μακάριος αγχώνεσαι τον ότι ήταν να τον ρύψουν που την εξουσία,

[00:56:54.240 - 00:56:58.535] Speaker 0:
και πιαζε ένοπλω την Σχοστρουραγία και να τα μοιράσει στους ζυγούς του. Και

[00:57:00.935 - 00:57:05.975] Speaker 0:
κάνουν τον κλειδί μου ο Μακάριος του δηλαδή ότι ετοιμάζεται τα πραξικόπημα μαλαρίτου.

[00:57:05.975 - 00:57:08.855] Speaker 0:
Είπαμε ότι οι Αμερικανοί, ο κλειδίδης οι οποίες ήταν το

[00:57:09.335 - 00:57:17.920] Speaker 0:
Αμερικάνό ΜΜΕ, Αμερικάνό Μπρεζ μην κρύβουν ότι, γίνει η τάξη βέβαια, λέτε θα γίνει η Ματσιογληότητα μέσα, γιατί εμοιράσαμε το ίδιο να τρεις τους χιλιάδες όπλα, τους θα γίνει τους φαγί.

[00:57:18.000 - 00:57:24.640] Speaker 0:
Σου πιάνει ο νηστείας πουφιος, είπαν τότε ο πρόεδρος της Αμερικήςς, έδωσε ένα αυστηρές οδηγίες των Αμερικάνό Μπρεζβη στην Αθήνα να μπει στη χούντα, ότι

[00:57:25.125 - 00:57:27.125] Speaker 0:
εξηγώ εγώ να είναι ο Σαγίνη. Λοιπόν,

[00:57:28.805 - 00:57:29.285] Speaker 0:
ο

[00:57:30.485 - 00:57:31.125] Speaker 0:
ότι

[00:57:31.445 - 00:57:32.245] Speaker 0:
εμπλόφαρε,

[00:57:32.245 - 00:57:40.325] Speaker 0:
ότι είναι με δασαντ όπλα, αλλά αλλά λέει, όπως λέμε στην Κύπρο, δεν φελάς φοβερίζει.

[00:58:00.115 - 00:58:00.915] Speaker 0:
Εγώ

[00:58:01.315 - 00:58:03.795] Speaker 0:
ήταν ότι μόλις έρχονταν τη γυναίκα του

[00:58:04.560 - 00:58:08.560] Speaker 0:
εκεί προ, η οποία ήταν συνηθισμένη σε ένα lifestyle πιο

[00:58:08.800 - 00:58:10.080] Speaker 0:
πλούσιο, έχουν,

[00:58:10.320 - 00:58:13.600] Speaker 0:
πρέπειν τις sipus make που και κροβοδοσεν τότε, και στην πρώτη

[00:58:14.000 - 00:58:16.640] Speaker 0:
είδηση στο ποτοσέλιδων της εφημερίδας,

[00:58:16.325 - 00:58:21.285] Speaker 0:
ήταν η κλοπή, έδωσε, τότε τσού, εντάξει και ότι ελούθηκαν τα κλάματα,

[00:58:30.130 - 00:58:31.010] Speaker 0:
Είμαστε

[00:58:31.010 - 00:58:33.490] Speaker 0:
στο 72.

[00:58:33.490 - 00:58:35.890] Speaker 0:
Αποτρέψεισαν το πραξικόπημα.

[00:58:44.595 - 00:58:54.355] Speaker 0:
Είχε σε άνεση με τον Τούρκων, Μπουργών εξοδηγών του Rang Qyzgulnet, στον οποίο είπε είπε ο Κίζγιος, ποια είναι η άποψη στη ζωή το θέμα της Κύπρου Θέλω απλά τελειώνειν του διστηστορία.

[00:58:54.355 - 00:59:04.790] Speaker 0:
Στον Qyzgulnet, είναι της Ζίωνς της ίδιας απόψεις, ότι θέλουμε και μην να τελειώνειν η ιστορία, αλλά τότε ήταν η φάση ότι ήταν να βρουν πετρέλαιο ή στο Αιγαίο και συζητούσαν την υφαλοκρηπίδα,

[00:59:04.950 - 00:59:05.670] Speaker 0:
και είπε ότι μου

[00:59:12.115 - 00:59:17.235] Speaker 0:
αλλά δεν θέλω να πω μεταξύ Ελλήνων και του ερχόταν πολέμου, γιατί δεν μου αρέσει να εμπλέκομαι με

[00:59:18.675 - 00:59:21.715] Speaker 0:
εθνικά σπορ.

[00:59:31.960 - 00:59:35.320] Speaker 0:
Η κήποος ήταν από τη δεκαετία του 50, τοπος γεμάτος συνωμοσίας,

[00:59:35.320 - 00:59:45.825] Speaker 0:
ένοπλες συγκούσης, απόοποιώς δολοφονιών και επιχειρήσεις σύντομης τηγανήπεδες ιών. Αμεριγκάνη βρετθανίζα, ελληνική Άραβες, καθώς και έδωσε, οι πράκτορες, Έλληνες αξιωματικοί και Ελληνοκύπριο οπαδή της Ένωσης,

[00:59:45.825 - 00:59:50.065] Speaker 0:
της κείπτουμε την Ελλάδα, παρακρατικές ομάδες διασταυρώνοντας στο νησί.

[00:59:50.065 - 00:59:53.425] Speaker 0:
Ακόμα έτσι.

[00:59:56.180 - 00:59:57.460] Speaker 0:
Είμαστε σταθερή.

[00:59:57.460 - 00:59:58.020] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:59:58.260 - 01:00:02.020] Speaker 0:
τώρα μπαίνεις στο προσκήνιο, ο φίλος μας το ίδιο ανίδης,

[01:00:02.100 - 01:00:03.780] Speaker 0:
μετά είναι ένα εξι, λαμπρό

[01:00:03.780 - 01:00:05.300] Speaker 0:
μυαλό, εννοείται, φίλε

[01:00:05.780 - 01:00:11.060] Speaker 0:
λαμπρόνα τον κάψει μυαλό, εννοούσε. Μαγάντα ταξί,

[01:00:10.105 - 01:00:12.585] Speaker 0:
φοβερά, κουρβανάς, ίδιος.

[01:00:13.305 - 01:00:14.985] Speaker 0:
Να σου πω, κοιτάξτε, ο

[01:00:15.625 - 01:00:17.465] Speaker 0:
μόνον ότι αν ταξιγοποιμάτη,

[01:00:17.465 - 01:00:19.225] Speaker 0:
σου να φας ή ή σας ο αθώος.

[01:00:19.785 - 01:00:22.025] Speaker 0:
Πώς σε καταφέρνε ότι έφτασε να σου τσιμπάνω

[01:00:22.450 - 01:00:23.170] Speaker 0:
νομίζω,

[01:00:27.330 - 01:00:33.330] Speaker 0:
εντός να σου πω. Εν κάτι που δείχνει το πόσο ψηλά μπορεί να φτάσεις άμεσα αδίστακτος.

[01:00:33.330 - 01:00:34.770] Speaker 0:
Άμα φτάσεις στο σημείο.

[01:00:35.465 - 01:00:38.505] Speaker 1:
Μην μπορεί, ήταν για βλάκας από

[01:00:38.505 - 01:00:39.305] Speaker 1:
άποψη,

[01:00:40.265 - 01:00:41.145] Speaker 1:
διοράτιγώντας

[01:00:41.145 - 01:00:45.225] Speaker 1:
και λοιπά τους, νομίζω ήταν τέλεια χρήσιμος ηλικίας για τους Αμερικανούς. Ούμπανανοια.

[01:00:45.225 - 01:00:45.625] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:00:47.545 - 01:00:48.825] Speaker 0:
εξέιγαση του

[01:00:48.985 - 01:00:50.505] Speaker 0:
Πολυτεχνείου,

[01:00:49.830 - 01:00:54.150] Speaker 0:
εδώ πολυτεχνίων, εδώ πολυτεχνείο, φεύγει και ο Γαβαδόπουλος,

[01:00:54.150 - 01:00:54.950] Speaker 0:
φεύγει

[01:00:55.270 - 01:00:56.550] Speaker 0:
Μακεζίνης

[01:00:56.710 - 01:00:58.790] Speaker 0:
25ν Νοεμβρίου του 1973,

[01:00:58.790 - 01:01:04.230] Speaker 0:
νοέμβρης ήταν η χρονιά, λέει Joo Τσακνίς,

[01:01:02.725 - 01:01:04.325] Speaker 0:
του έμπαινε στην

[01:01:04.725 - 01:01:08.325] Speaker 0:
αποσκήνων Ιωαννίδης, τον οποίο ο Κύριοςς θεωρούσαν ηλίθιο.

[01:01:09.285 - 01:01:11.525] Speaker 0:
Ηλίθειων και ανίκανο.

[01:01:11.525 - 01:01:14.245] Speaker 0:
Είναι τον έβαλε, να, έβαλας.

[01:01:16.805 - 01:01:18.005] Speaker 0:
Μην ήταν τον άφησες.

[01:01:18.580 - 01:01:23.700] Speaker 0:
Μαντι δεν μου ήταν να αγαπάμες. Έχω τον ixoler iswaest, τι με τώρα με τον κάθε πλάκα. Λοιπόν, τώρα

[01:01:24.340 - 01:01:26.180] Speaker 0:
ο Ιωαννίδης απειλούσε

[01:01:26.900 - 01:01:28.740] Speaker 0:
ότι ήταν να κάνει λέει ένωση,

[01:01:28.740 - 01:01:31.940] Speaker 0:
CIAE αν ήθελε να γίνει κάτι τέθηκε, γιατί η φορά του ότι

[01:01:32.495 - 01:01:35.055] Speaker 1:
Ναι κατογφανιστούν οι Τούρκοι, έγινε πόλεμος.

[01:01:35.055 - 01:01:35.935] Speaker 0:
Και λέει

[01:01:37.295 - 01:01:43.455] Speaker 0:
Πάρκτος, αφιδωσαμε εντολές μας, σας προσπαθήστε να παρακολουθούμε τη Σωπιατίνη, πρεσβείαν και δεν εισχωρήσαμε στην ελληνική δηλαδή.

[01:01:43.455 - 01:01:46.495] Speaker 0:
Ότι τα είχα που αλλού, τα καθτέψαμε και που αλλού μας ήμπερ.

[01:02:01.555 - 01:02:03.395] Speaker 0:
Με μάχες.

[01:02:04.275 - 01:02:09.315] Speaker 0:
Ενώ το έλεγε ότι δεν εμπλέκεται στις εσωτερικές υπόθεσης της Ελλάδας, κάνει ακριβώς αυτό.

[01:02:19.370 - 01:02:24.490] Speaker 0:
Ιανίλ μετά λέει ότι ο Τζινα γιέντον στην Κύπρο, τι ευθύνεται ήταν ο Ρύψων Τζίνου, ότι

[01:02:26.170 - 01:02:29.130] Speaker 0:
εάν έφευγε τους αξιωματικούς που το νησί,

[01:02:29.130 - 01:02:32.170] Speaker 0:
τότε να τον κατηγορούσαν ότι έδωσαν το νησί στους κομμουνιστές.

[01:02:33.135 - 01:02:39.615] Speaker 0:
Κάποια μένα η αμερικανική κυβέρνηση θα συνειδητοποιήσε ότι στις 15 Ιουλίου σώθηκε εν κίπτως από τα χέρια των κομμουνιστές,

[01:02:39.615 - 01:02:40.815] Speaker 0:
λοιπόν το έγινε

[01:02:43.135 - 01:02:45.055] Speaker 0:
το πραξικόπημα,

[01:02:44.360 - 01:02:46.200] Speaker 0:
το οποίο οργανώθηκε

[01:02:46.200 - 01:02:47.480] Speaker 0:
που τη χούν,

[01:02:47.560 - 01:02:51.320] Speaker 0:
πάμε μόνο με το Samsung κανέναν άλλο, σημείο το μένει,

[01:02:51.720 - 01:02:53.640] Speaker 0:
εντελώς μόνος του.

[01:02:53.800 - 01:02:55.960] Speaker 0:
Και για το οποίο τον εικοσιτετράωρο,

[01:02:56.040 - 01:02:58.975] Speaker 0:
ο Sauron αν ήσουν ήδη αν είναι μποϊνε του. Λοιπόν,

[01:02:59.775 - 01:03:02.655] Speaker 0:
ενοιξε καν, ο Μακάριος, πεθαημένος,

[01:03:26.325 - 01:03:27.125] Speaker 0:
400,

[01:03:27.125 - 01:03:29.045] Speaker 0:
και ο γιοςν των υζιόν Λειψήμιο.

[01:03:30.005 - 01:03:35.685] Speaker 0:
Λοιπόν, 17 Ιουλίου συγκάλεσε εν ειδική είναι επιτορή για να αποφασίζουν ότι θα γίνεται με το παξιμάδι, να του δούμε και η συνάντηση στα

[01:03:37.445 - 01:03:39.125] Speaker 0:
άδυτα του λευκού οίκου.

[01:03:40.280 - 01:03:44.920] Speaker 0:
Στην Γην της συνάντηση είναι παρουσιάστηκαν τους χάρτες που έδειχνε να συγκέντρωσην του αρχηγού στρατευμάτων

[01:03:45.240 - 01:03:46.440] Speaker 0:
στην τουρεστήν

[01:03:46.440 - 01:03:49.480] Speaker 0:
Τουρκία και οι αναλυτές είπαν ότι ο Τούρκος

[01:03:50.360 - 01:03:55.745] Speaker 0:
ετοιμάζεται να κάνεις εισβολή και ότι στόχος τους ήταν είτε να διχοτομίσουν

[01:03:55.745 - 01:03:57.185] Speaker 0:
το νησί,

[01:03:57.185 - 01:03:58.865] Speaker 0:
όπως εν σήμερανώ,

[01:03:58.865 - 01:04:00.945] Speaker 0:
είτε να κατακτήσουν ας πούμε,

[01:04:01.265 - 01:04:09.185] Speaker 0:
και ειδωλολατρικά να μιλήσουν το νησί, να μπουν ότι το μισό οδηγό σας το μισό οδηγό μας. Εντάξει, νόμοι ας πούμε, να μπουν ότι τούδον είναι να γίνει.

[01:04:09.440 - 01:04:13.600] Speaker 0:
Την επομένη, 18 τουρούλης, συζητούσαν να γίνει με τον μαγαζί. Ο Κίσυντζιορφούάτων

[01:04:13.600 - 01:04:23.360] Speaker 0:
ότι εάν έφευκαν οι Έλληνες αξιωματιγή, όπως ήθελε ο Μακάριος, και ο Μακάριος υπέθεσορφοί θα ένιωθα με παντοδύναμος και θα ήταν Όμηρος της Μόσχας.

[01:04:22.775 - 01:04:23.575] Speaker 0:
Ερωτηθείς

[01:04:23.575 - 01:04:24.055] Speaker 0:
τι

[01:04:24.455 - 01:04:28.215] Speaker 0:
θα γίνει με τον Ιωαννίδη, ενώ και εσύ ο είπε ότι δεν τον ενδιαφέρον ο Ιωαννίδης και ότι

[01:04:28.455 - 01:04:30.295] Speaker 0:
η Σαουίκα θα καταστρεφόταν

[01:04:30.295 - 01:04:32.775] Speaker 0:
από την ανήκαν ότι ήταν του.

[01:04:32.775 - 01:04:35.415] Speaker 0:
Που, έγινε.

[01:04:36.070 - 01:04:38.710] Speaker 0:
Σε γενιά Ιουλίου επί το βίντεο ότι είχαμε έκθεση,

[01:04:39.510 - 01:04:44.310] Speaker 0:
η οποία καντήλι ότι η Τουρκία θα κάνει άμεσα εισβολή,

[01:04:45.190 - 01:04:50.390] Speaker 0:
είτε είκοσι ή είκοσι μια Ιουλίου,

[01:04:49.845 - 01:04:52.565] Speaker 0:
επέτεσε τον καλά, ήταν now what. Λοιπόν,

[01:04:55.685 - 01:05:00.485] Speaker 0:
Ζω ότι υπήρχε σοβαρό ενδεχόμενο να επιδοδοτήσει επίθεση της Ελλάδας στη Θράκη,

[01:05:00.485 - 01:05:03.810] Speaker 0:
ζω ότι η Ουάσιγκτον έπρεπε να προσπαθείς για εκεχειρία, για να με έδωσε

[01:05:04.370 - 01:05:09.410] Speaker 0:
υλικών πολέμου σε καμιά μοντεσίκιο πλευράς, στο ότι η κατάσταση ενδεχομένως είναι να ξεφύγει.

[01:05:09.410 - 01:05:11.970] Speaker 0:
Όταν είμαστε στη φάση μπορεί ήξερα ήμουν να γίνει.

[01:05:12.370 - 01:05:13.730] Speaker 1:
Του λέει η Επιτροπή

[01:05:14.770 - 01:05:16.725] Speaker 1:
διάδα προς το Κίσινγκερ Ναι,

[01:05:17.445 - 01:05:20.005] Speaker 0:
προεδρεύει ο Goϊ, προεδρεύει ο Κίσινγκερ της

[01:05:21.285 - 01:05:22.325] Speaker 0:
Επιτροπής,

[01:05:22.325 - 01:05:24.565] Speaker 0:
τον μπορείς σημαντικών, έχεις. Ναι, αλλά, απλά

[01:05:24.965 - 01:05:30.885] Speaker 1:
εκτιμήσεις που καλούνω οι αποφάσεις τι είναι να κάνει η Αμερική. Νομίζεις, βγάζει να πάρει ο Κίσινγκερ.

[01:05:31.970 - 01:05:34.770] Speaker 0:
Τελικές αποφάσεις να πάρει ο πρόεδρος,

[01:05:34.770 - 01:05:37.650] Speaker 0:
αλλά στην ουσία, αν το τι επιτοποιεί, συγκδοτήθηκε

[01:05:37.650 - 01:05:40.530] Speaker 0:
για να πάρει αποφάσεις, να κάνει εισηγήσεις,

[01:05:40.530 - 01:05:42.370] Speaker 0:
αλλά και αυτές εισηγήσεις,

[01:05:42.370 - 01:05:43.890] Speaker 0:
να εφαρμόστούν.

[01:05:43.890 - 01:05:45.970] Speaker 0:
Του τον να γίνει στην ουσία.

[01:05:45.970 - 01:05:46.290] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:05:48.585 - 01:05:49.945] Speaker 0:
θυμίζουμε ότι

[01:05:50.345 - 01:05:52.505] Speaker 0:
ο Egbulet Egevit,

[01:05:52.265 - 01:05:59.065] Speaker 0:
ήταν ο υπουργός της τουχίας, ήταν φοιτητής του Κίσινγκερ στο Harvard και είχαμε πολύ καλή σχέση μεταξύ τους.

[01:05:59.065 - 01:06:03.670] Speaker 0:
Λοιπόν, ο Κίσινγκερς είναι πάνω ο τέσσερις επαφές με την τουking πλευρά με τον Egevit να τονίζει ότι πλέον

[01:06:04.710 - 01:06:12.150] Speaker 0:
σε κάποια φάση είναι η πίεση, να τους στείλουν, είναι ένα γράμμα για να σταματήσει, και είναι κατάφερε να σου συντίναν από πήγαμε στο γραφείο του, μιλάμε

[01:06:12.870 - 01:06:16.470] Speaker 0:
με τον HOV, και το δω κάνω γράμμα,

[01:06:15.445 - 01:06:21.045] Speaker 0:
τσί πολλά πεδίο φάση, αλλά τέλος πάντων σε κάποια φάση είναι με τον γεωβίτ, το πράγμα είναι τέλειος σε λναλίτου,

[01:06:21.045 - 01:06:22.325] Speaker 0:
αλλά η γιάκταίστ,

[01:06:22.325 - 01:06:24.245] Speaker 0:
τον κύβο σε ρίφθη, είναι

[01:06:27.125 - 01:06:32.060] Speaker 0:
εκτός το σχέδιό μου και έγινε την ώραν ότι η εκκιλήσεων και ένα δάκρυνι στο μαλιού,

[01:06:32.700 - 01:06:34.220] Speaker 0:
το HV δάκρινιστο,

[01:06:34.220 - 01:06:35.340] Speaker 0:
κάνει, ναι.

[01:06:35.820 - 01:06:37.900] Speaker 0:
Παίμασταρέ.

[01:06:39.580 - 01:06:47.335] Speaker 0:
Η έννοια του κυλίνδρου βεβαίως ήταν κήπος. Είπαμε εδώ. Εάν οι δύο πλευρές έκανε έλεγα σε λύση διχοδόμήσεις ή σε κάποιο άλλου είδους λύση,

[01:06:48.295 - 01:06:50.135] Speaker 0:
να μη ο παπαχελάς δηλαδή ότι

[01:06:50.695 - 01:06:51.735] Speaker 0:
ευνοούσεν

[01:06:51.735 - 01:06:52.535] Speaker 0:
απομάκρυνση

[01:06:52.615 - 01:06:58.615] Speaker 0:
του Macαλίου για Samsung, αν και είπαμε, εδώ ήταν το Macαλίων Ελα είναι ο κάστροντης μέσω Αγίου, που πουλάμε εγώ. Λοιπόν,

[01:06:58.775 - 01:07:00.295] Speaker 0:
και ήθελε να φύγει τον κλειδί

[01:07:00.680 - 01:07:05.560] Speaker 0:
να αναλάβει πω, άμα είστε σωστή, καλή δηλαδή και όταν να βάλουν κλειδί.

[01:07:05.560 - 01:07:13.240] Speaker 0:
Είσαι μια αγκαλιά δηλαδή, και ξέρουμε μα ρε, μπι τέλος ή βρε Εν φίλε, αγκαλιά ιδέα, απλά εδώ κάνουν το θείο, αχίνες επιλογές, μια

[01:07:13.880 - 01:07:15.480] Speaker 0:
αγκαλιά.

[01:07:16.055 - 01:07:17.015] Speaker 0:
Έχω είσαι,

[01:07:17.655 - 01:07:18.295] Speaker 0:
λοιπόν

[01:07:18.695 - 01:07:25.175] Speaker 0:
σε διαμεσολαβης, εν περνώντας διαβεβεβώσεις που είναι η γοβή, το ότι η απόφαση θα τελείται γρήγορα εάν οι Έλληνες δεν παιδοβολούσαν.

[01:07:26.135 - 01:07:32.360] Speaker 0:
Λύσεις την οποία εισηγήθηκε στον πρόεδρο, ήξαν ως μπορεί η δράσης. Eμπιεν γίβεντο, γίβεντο,

[01:07:32.600 - 01:07:36.280] Speaker 0:
η επίθεση είναι να γίνει, η εισβολή είναι να γίνει.

[01:07:36.280 - 01:07:37.640] Speaker 0:
Για να αποφευχθεί

[01:07:37.720 - 01:07:39.560] Speaker 0:
την λιγότερη σύρραξη,

[01:07:39.880 - 01:07:41.080] Speaker 0:
εισηγούμαστε

[01:07:41.240 - 01:07:41.640] Speaker 0:
πούμε

[01:07:44.005 - 01:07:45.285] Speaker 0:
να μπούμε του τρούλου,

[01:07:45.285 - 01:07:46.165] Speaker 0:
να

[01:07:46.325 - 01:07:48.165] Speaker 0:
μπούμε μέσα ρεπεξεμέτλο.

[01:07:48.485 - 01:07:49.205] Speaker 0:
Τώρα,

[01:07:50.725 - 01:07:52.405] Speaker 0:
αν τότε συνέβη εισβολήν

[01:07:52.405 - 01:07:56.085] Speaker 0:
και ο θάνατον στην κύτων, είπαμε. Ολίγον τον ενδιέφερε,

[01:07:55.640 - 01:07:57.640] Speaker 0:
δεν τον έκοφτεν τίποτα.

[01:07:57.800 - 01:08:01.240] Speaker 0:
Συζήτησή του προέδρου Νίξων, μετά από έγινε η εισβολή,

[01:08:01.320 - 01:08:06.760] Speaker 0:
με κύσιντζο ήταν το πρώτο σε ζήτησε εν ενημέρωση για την κατάσταση. Νίξων, υπάρχουν πολλοί νεκροί

[01:08:07.080 - 01:08:10.475] Speaker 0:
Κίσντζο, δεν έχουν πολεμήσει πόλη. Η

[01:08:10.475 - 01:08:16.235] Speaker 0:
Κύπρο δεν πολεμάνε πόλη, δεν σε γαμηρε. Όχι, παιδιά, έτσι πράγμα ρε. Λοιπόν, ο νίξο.

[01:08:17.035 - 01:08:21.115] Speaker 0:
Δεν πάω κάνεις, κάντε άλλο σε ασχοληθεί ρε, ενώ μου το λέει στο στόμα σου ρε.

[01:08:23.360 - 01:08:30.080] Speaker 0:
Η Τούρκοι πολεμάνε καλά, είναι σκληρή. Αν οι Έλληνες δεν πάνε σε πόλεμο στο πρωί, νομίζω θα είμαστε εντάξει. Νοίξον.

[01:08:30.080 - 01:08:36.080] Speaker 0:
Αν οι Έλληνες πάνε σε πόλεμο θα πρέπει να πιστέψω στη Ουάσιγκτον. Ήτανε σε σώματος σαν γλεντες, στην Καλιφόρνια.

[01:08:36.255 - 01:08:37.775] Speaker 0:
Δεν να ευφεύετε. Το

[01:08:38.415 - 01:08:44.655] Speaker 0:
ήθελα να του υπάρχει η Λάζουζα Ναι, να θέλω να δουλέψει overtime, για να θέλατε καιρόθώ που το προεδρικ.

[01:08:47.455 - 01:08:49.855] Speaker 0:
Τρέμα αλλά, είπε είναι η Κυπριαν πολέμου πολύ. Και

[01:08:51.440 - 01:08:53.440] Speaker 0:
θα κόψουμε κάθε βοήθεια.

[01:08:53.680 - 01:08:59.840] Speaker 0:
Αυτό θα σταματήσει τον πολέμου, δεν θα μπορέσουν να πολεμήσουν για πολύ τότε.

[01:08:59.840 - 01:09:03.120] Speaker 0:
Τώρα, πέρα ντούτου, ο Κίσιντζον με τον Μακάριο,

[01:09:03.280 - 01:09:05.680] Speaker 0:
που τον Μακάριο,

[01:09:05.680 - 01:09:08.480] Speaker 0:
ή σου τρέχει συναντήσεις.

[01:09:07.515 - 01:09:10.715] Speaker 0:
Πρώτη ήταν 29 του Ιούλιο, το '74.

[01:09:10.715 - 01:09:12.155] Speaker 1:
29 του Ιούλιο,

[01:09:13.995 - 01:09:15.195] Speaker 0:
συναντήθηκα στην

[01:09:15.755 - 01:09:16.795] Speaker 0:
Νέανη

[01:09:16.795 - 01:09:18.155] Speaker 0:
orc,

[01:09:18.155 - 01:09:19.355] Speaker 0:
όπου ήσουν πάει

[01:09:22.170 - 01:09:25.370] Speaker 0:
ο Μακάριος για να καταγγείλει, γιατί ήσουν το στείλει στο επιστολή,

[01:09:26.570 - 01:09:28.089] Speaker 0:
καις τη χούνταν,

[01:09:28.650 - 01:09:39.795] Speaker 0:
είναι ότι προσπαθείτε να μην υποσκάψει, είναι επιστολή, ώστε ήταν ο Μακάριος ζει τεράστια, που κατένγγέλε δεν τη χούνταν, ότι προσπαθεί να κάνει το εξηγούμε, και είδε να πάει στον νοϊέ για να τους καταγγέλει για να το εξηγώβει.

[01:09:41.315 - 01:09:43.315] Speaker 1:
Έκαναν το 19, Ιούλιο, το

[01:09:44.035 - 01:09:45.955] Speaker 0:
Ιούλιο, έχουν είχε κατάπαυσης,

[01:09:45.955 - 01:09:52.870] Speaker 0:
τον νου και εγώ σχεδόν να κατέχει περίπου το 10% του κυπριακού εδάφους, αλλά να συνεχίζει να διεβ, είναι την κατεχόμενη ζώνη.

[01:09:53.350 - 01:09:59.190] Speaker 0:
Συγγενεύει με 20 με 30 Ιουλίου, είχαμε διάσκεψη των νικητήων δυνάμεων Ελλάδα και Αγγλία,

[01:09:59.510 - 01:10:03.190] Speaker 0:
τους συμφωνείθηκε η δημιουργία μιας ζώνη ασφαλείας μεταξύ των κατεχομένων και των

[01:10:05.125 - 01:10:13.765] Speaker 0:
και την πραγματοποίηση μια δεύτερης διάσκεψη στις οκτώ Αυγούστου τι γενέβη, με τη συμμετοχή των κλειδί την Ναταλία συζήτηση νέου συνταγματικού καθεστώτος της Κύπρου.

[01:10:15.045 - 01:10:19.540] Speaker 0:
Λοιπόν, τούτο είναι από άφθονο του, ο Μακάριτου Δουσιώτη εις τον πολίτη, τους 2004.

[01:10:19.540 - 01:10:31.940] Speaker 0:
Στις 29 Ιουλίου του '74, με σούσεις της πρώτης διάσκεψης της Γενέβης, ο Μακάριος σε ανήθθηκε με το Κίσινγκερ το επαδέσαν το αμνιμόνιο με πέντε όρους, προκειμένου να υπάρξει πολιτική λύση στο Κυπριακό,

[01:10:31.035 - 01:10:35.275] Speaker 0:
με την παράκληση να το διαβάσεις στην Τουρκία. Ο Κίζνεται ο δες στείλε το

[01:10:35.595 - 01:10:42.235] Speaker 0:
σημείωμα μας τον Πρέσβηντο στην Άγκυρα με την οδηγία να το παραδώσει σε χαμηλών επίπεδο. Θα χα ας πούμε τους τεστ καθαριστής.

[01:10:43.115 - 01:10:47.470] Speaker 0:
Για να εξηγήσει ότι έκάμα με τον ιάτο γάμου, Gffere,

[01:10:47.630 - 01:10:51.230] Speaker 0:
θέλω να τους στυρωνομ, αλλά κάτι συνήθως στο χέρι μου,

[01:10:52.190 - 01:10:53.390] Speaker 0:
αναγκάζουμε.

[01:10:53.390 - 01:10:55.550] Speaker 0:
Αναγκάζουμε.

[01:10:56.590 - 01:10:59.630] Speaker 0:
Οι προτάσεις του ο αγαγίου που έπρεπε μας σε άμεση είναι επιστροφής της

[01:11:37.745 - 01:11:39.505] Speaker 0:
και

[01:11:39.505 - 01:11:40.465] Speaker 0:
τα όρια.

[01:11:41.270 - 01:11:42.230] Speaker 0:
Μακάριος,

[01:11:42.230 - 01:11:44.070] Speaker 0:
ποιες δεν είπε οπτικές διαλύσει,

[01:11:44.070 - 01:11:44.550] Speaker 0:
έχει

[01:11:45.990 - 01:11:46.950] Speaker 0:
μια ολόκληρη

[01:11:48.470 - 01:11:49.430] Speaker 0:
σελίδα,

[01:11:49.430 - 01:11:49.990] Speaker 0:
χιλιάδες

[01:11:50.630 - 01:11:51.510] Speaker 0:
λέξεις,

[01:11:51.510 - 01:11:55.990] Speaker 0:
πέντε συζητήσεις, μαγάιο kisinjor, έτσι ο πολλά ωραίο, να το βάλουμε στα link, σαν βέβαια,

[01:11:56.465 - 01:12:01.905] Speaker 0:
ο Κιζνιώ, τώρα υπάρχουν πολλοί μαγείρει. Ο κάλαγαν, μιλάει για τον υπουργων εξωδετικών της Αγγλίας,

[01:12:01.905 - 01:12:09.585] Speaker 0:
χρειάζεται μια γρήγορη επιτυχία, οι σοβιετικοί έχουν τα δικά τους ακίνητα, η κυβέρνηση στην Ελλάδα λέγεται από τα βλήμανά της και ο HOVit

[01:12:09.980 - 01:12:18.940] Speaker 0:
ενθαρρύνουμε για λύση. Δεν μπορούμε να είμαστε η μοναδική χώρα για την παραγωγή ενός διακανονισμού, αλλά αυτό μπορεί να αλλάξεις, αυτή τη φάση ενός συνομιλιών της γενέβης,

[01:12:18.940 - 01:12:25.975] Speaker 0:
οι προοπτικές είναι καλές. Στην επόμενη φάση η Τουρκία θα πρέπει να αλλάξει τη θέση της. Υπάρχουν ακόμα πολύ μαγείρεμα,

[01:12:26.535 - 01:12:28.615] Speaker 0:
λέει ο φίλος μας ο Χάνκ,

[01:12:29.335 - 01:12:33.735] Speaker 0:
απαντά το Μακάριος, εγώ προτιμώ μερικάνου μαγείρεμα.

[01:12:37.290 - 01:12:41.210] Speaker 0:
Τώρα στη δεύτερη συνάντηση που είχαμε, είμαστε και το 8 βίντεο 74,

[01:12:41.210 - 01:12:43.130] Speaker 0:
είχε με πρωί Δεν

[01:12:45.450 - 01:12:47.290] Speaker 0:
η συνέντευξη του Μακάριου

[01:12:47.290 - 01:12:50.010] Speaker 0:
στην λεμόνι που, εγώ, μουσχύκαζαν,

[01:12:52.905 - 01:13:03.225] Speaker 0:
Δεν μπορούμε να έχουμε αυτές τις συνεντεύξεις του εφημερίδα λεμονιού αποκαλώντας με δολοφόνο. Είσαι, αλλά είναι Έχω να σας πω ότι ικανότητες, σας είδαμε πολύ μεγάλες για το νησί που κυβερνούσατε. Γλίφει

[01:13:03.225 - 01:13:05.544] Speaker 0:
το συνέχεια το μακάριο, και ιδιωτικά

[01:13:05.785 - 01:13:07.545] Speaker 0:
θαυκίδων.

[01:13:07.920 - 01:13:27.920] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:13:24.075 - 01:13:27.355] Speaker 0:
ήσασταν η καλύτερη λύση για το νησί. Εάν νομίζετε

[01:13:27.435 - 01:13:29.515] Speaker 0:
τον Ιούνιο ή τον Ιούλιο, όταν

[01:13:29.755 - 01:13:33.835] Speaker 0:
είχαμε πρόεδρο πιεζόμενων να πάειηθεί, θα απεμβένναμε έναντιο σας,

[01:13:34.075 - 01:13:41.340] Speaker 0:
είχαμε αναφορές για παρεξηγημένο με κάθε τρεις μήνες. Τι είχατε κάνει η μακαλειώτα τα εναντίον μας Δεν είχαμε καμία αναπηρία για το τι συνέβαινε.

[01:13:41.340 - 01:13:45.820] Speaker 0:
Την πρώτη φορά που άκουσα από ταξιγόπιμαν ήταν τη Δευτέρα του πρωί μετά που εκδηλώθηκε

[01:13:45.900 - 01:13:47.580] Speaker 0:
ψέματα,

[01:13:49.100 - 01:13:50.220] Speaker 0:
υπάρχει

[01:13:50.300 - 01:13:51.500] Speaker 0:
συνομιλία,

[01:13:51.855 - 01:13:53.775] Speaker 0:
πιο πριν συνεννόηση

[01:13:54.495 - 01:13:58.975] Speaker 0:
με την χούντα, εξέρανε ότι η χούντα εκούρτιζε για πάξι σκόπημα,

[01:13:58.975 - 01:14:02.255] Speaker 0:
να εσύ και πιέζζαν τους για να μένει τον κάμων.

[01:14:02.655 - 01:14:03.215] Speaker 0:
Η

[01:14:04.175 - 01:14:08.735] Speaker 0:
μόνη κυβέρνηση που γνώρισα ότι η Τούρκοι θα επένεύαιναν.

[01:14:07.210 - 01:14:10.650] Speaker 0:
Ναι, αλήθεια, δεν ήταν η μοναδική.

[01:14:10.650 - 01:14:11.370] Speaker 0:
Δεν

[01:14:13.050 - 01:14:15.129] Speaker 0:
είπαμε τίποτα για το Σαψών,

[01:14:15.450 - 01:14:19.930] Speaker 0:
γιατί τα χειρότερα που θα λέγαμε για το Σαψών το βέβαιο θα ήταν ότι η Τουρκία θα εισβάλλουν, τάχα

[01:14:21.315 - 01:14:22.675] Speaker 0:
έντονο αναγνωρήσαμε

[01:14:22.675 - 01:14:27.235] Speaker 0:
ενός για την σπαξικοιματική σκήρε της. Ο λόγος που ήταν ανοικντούσε επειδή δεν ήξερα να πάμε να αγαπάμε.

[01:14:27.795 - 01:14:33.075] Speaker 0:
Οι Ευρωπαίοι θα ήταν τους Τούρκους να εισβάλλουν για ηλίθιους είναι συνειωματικούς λόγους. Να ήξερα, πάμε μιλάω.

[01:14:33.290 - 01:14:39.050] Speaker 0:
Ήξερα ότι ο Σαμψών δεν μπορούσε να επιβιώσει, διαβάστε τις εφήμερίδες μας, κατηγορηθήκαμε να ήμασταν φιλέλίνες.

[01:14:39.050 - 01:14:40.490] Speaker 0:
Επίσης θα φοβερό όλα ήξερα ότι

[01:14:42.010 - 01:14:47.290] Speaker 0:
Μόλις οι Τούρκοι βγήκα στον Εισνεσήσμα, καριώτατε, κατανοήσετε καλύτερα από μένα.

[01:14:48.945 - 01:14:53.345] Speaker 0:
Με παροτρύνατε να βγάλω τους Τούρκους έξω. Ανέμεναν τις επόμενες συνομιλίες μας

[01:14:53.905 - 01:14:57.425] Speaker 0:
τις γενεύει να πετύχουν, ανοίξει ότι θα αποτυγχάνει διαφορετικά,

[01:14:57.425 - 01:14:58.544] Speaker 0:
η Βρετανοί ήταν

[01:14:59.105 - 01:15:00.625] Speaker 0:
σίγουρη ότι θα λειτουργούσε.

[01:15:00.625 - 01:15:04.830] Speaker 0:
Εγώ είμαι σε πολύ μεγάλο βαθμό, αναπασχολημένος με τον πρόεδρο, με τον Watercate,

[01:15:04.830 - 01:15:07.950] Speaker 0:
είπαμε, τον ματιντου Sauron.

[01:15:09.230 - 01:15:16.110] Speaker 0:
Συζητώντας για το μέλλον, η γνώμη μου είναι ότι εσείς μακαριώτατε είστε ο μόνος που μπορεί να πετύχει μια ρεαλιστική λύση, το πιστεύω αυτό.

[01:15:16.910 - 01:15:19.070] Speaker 0:
Δεν είμαστε έναν τι μακαρια εκεί.

[01:15:20.555 - 01:15:25.195] Speaker 0:
Αν γίνουμε οι ακούγεται της ιστορίας σας θα εξαναγκαστούμε να σταθούμε εναντίω σας.

[01:15:27.275 - 01:15:31.195] Speaker 0:
Σίγουρα δεν είμαστε αντιμακαδιακή. Δεν επιμένω να είστε φιλαμερικανικές,

[01:15:31.195 - 01:15:32.635] Speaker 0:
επειδή δεν τους ζητάω ο Κίσινγκερ

[01:15:46.825 - 01:15:51.945] Speaker 0:
Είμαστε ένα απολύτως ή ικανοποιημένη, είμαι την κατάσταση πριν από το πραξικόπημα. Ε, ίσως

[01:15:53.225 - 01:15:54.425] Speaker 0:
να αναλήθηκε,

[01:15:54.425 - 01:16:03.945] Speaker 0:
αν δεν θα σκοτώνονταε στο ίδιο να μας τα χάπι. Η αλήθεια θέληση ήταν να αφήσουμε την Κύπρο μόνη. Εάν γνώριζα για το πραξικόπημα θα το είχα σταματήσει.

[01:16:01.880 - 01:16:04.200] Speaker 0:
Τσέφτη!

[01:16:04.760 - 01:16:11.080] Speaker 0:
Του δαούλα σε έναν. Ναι, μιλάμε ο μαγαζί. Είχαμε μια καλή συνομιλία να τα συναντηθήκαμε στην Κύπρο στις

[01:16:12.040 - 01:16:12.760] Speaker 0:
5

[01:16:12.920 - 01:16:14.680] Speaker 0:
Μαΐου.

[01:16:13.845 - 01:16:20.405] Speaker 0:
Αυτή σημείο ο Συνετόςό της, ο Μαχαράζ φιλοξένησε στο παιδικό μέγα της σαντιζο Γκίσινγκς τον Κρομίκου που συζητούσαν το μεσανατολικό,

[01:16:20.405 - 01:16:23.125] Speaker 0:
συγγνώμη, οπότε έκανε σε κατά για το μεσανατολικό, δεν

[01:16:24.165 - 01:16:27.365] Speaker 0:
είχαμε κανένα μερικανικών ενδιαφέρον υπερθούπραξηγοβήματος,

[01:16:27.365 - 01:16:30.965] Speaker 0:
δεν είχαμε τίποτα εναντίον του Μακαρίου.

[01:16:29.810 - 01:16:30.850] Speaker 0:
Είχαν,

[01:16:30.850 - 01:16:32.850] Speaker 0:
εν τον έχω έυκαν, απλά

[01:16:33.090 - 01:16:36.690] Speaker 0:
εμπιστεύκαν ότι εάν μπορούσαν να τον καθαρέζουν,

[01:16:37.330 - 01:16:38.690] Speaker 0:
χωρίς να προκαλέσουν,

[01:16:39.410 - 01:16:43.410] Speaker 0:
σύγκρουση με την Ελλάδα της Τουρκίας,

[01:16:42.215 - 01:16:48.455] Speaker 0:
τον κάνουν. Φίλε ήταν ο μπάίτζρ, μου τον Καβον Γκρέκο, το βάλει μέσα τον καταβέλτη, το σύριος που φτάνει.

[01:16:49.095 - 01:16:49.815] Speaker 0:
Συνεπώς

[01:16:51.895 - 01:16:58.695] Speaker 0:
θα τα εκτιμούσαμε ανεσήσεις μα καδιότατα, κάνα τότε, μπορούσατε για να ενισχύσετε τον κλειδί σε αυτές της διαπραγμάτευσης.

[01:16:57.170 - 01:17:07.570] Speaker 0:
Μα, βασικά σιγά να πάει ξανά που θέλει. Η τελική ρύθμιση του ζητήματα της εξουσίας δεν είναι δική μας υπόθεση. Δεν είχα ακούσει ποτέ το όνομα του κλειδί μέχρι το παξιμάδι.

[01:17:07.810 - 01:17:08.690] Speaker 0:
Τσέφτης

[01:17:08.690 - 01:17:09.410] Speaker 0:
πάλι,

[01:17:09.730 - 01:17:20.195] Speaker 0:
επειδή δεν ήταν το report ο μεριάς ο Πέσβης. Και άμα καλιόνται η στάση σας εναντίον των ΗΠΑ, δεν είναι εκθικη, αυτό είναι εσωβότζε τη μαγιά μας. Μπορούμε να επιβιώσουμε και με αυτό γέλια,

[01:17:20.435 - 01:17:25.555] Speaker 0:
αλλά επειδή αν τζε τη στάση μου που να πάρουμε, για να σας δέχτηκε, για εναντίον μας και να σας κάνω την ώρα.

[01:17:25.955 - 01:17:28.195] Speaker 0:
Είμαστε καλά, είμαστε φτάτο, το καρτέκ.

[01:17:30.220 - 01:17:39.740] Speaker 0:
Μιλάω ο Wilam Κόvo, οποίο έδεσε τελέσαν Πρέσβης στον Ιπαστιλ Λευκωσία μετά τη δολοφονία του Πρέσβιο, Έβης που πρέπει να κάνω μια ιστορία για τούτο. Ανέριμα να κάνεις.

[01:17:41.020 - 01:17:42.860] Speaker 1:
Πότε μου έγινε το '74,

[01:17:42.860 - 01:17:43.100] Speaker 1:
ναι.

[01:17:44.595 - 01:17:45.315] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:17:46.515 - 01:17:48.355] Speaker 0:
το 75%, ήταν

[01:17:49.795 - 01:18:00.070] Speaker 0:
προσθήκη συνάντηση στις 13 Νοεμβρίου, αργότερα, αφηγήθηκε την εμπειρία του, αποδίδοντα το Σώτιο Κίσνιτο, υποδέχτηκε το μαγαζί με κοροϊδευτική, η προδιάθεση. Άρα ο νέος πρεσβείς μετά από πεθάνω ο άλλος,

[01:18:00.310 - 01:18:12.710] Speaker 0:
είδαν προς τη συνάντηση και η snjorm Μακαρίου, τον νιόβρη Ναι, μάλιστα. Πήγα πάνω για να μιλήσω στον Υπουργό πριν από την άφιξη του σημερινούυ Μακαριώτατε.

[01:18:27.110 - 01:18:30.790] Speaker 0:
Πήγαμε

[01:18:30.790 - 01:18:37.590] Speaker 0:
πάνω και ο μπακάριος καθόταν εκεί εν αποθέτοντας τα χέρια τους, την πήμαν του οργή του ράβδο, με το μορφών του καπέλο,

[01:19:07.425 - 01:19:12.065] Speaker 0:
Μακαιώτατε θέλω να κερδίζετε ότι ότι έχουμε μεγάλο σεβασμό για σας μακαιώτατε.

[01:19:13.665 - 01:19:15.745] Speaker 0:
Μόνο που αισθανόμαστε μακαιώτατε

[01:19:15.745 - 01:19:16.385] Speaker 0:
ότι

[01:19:17.025 - 01:19:19.905] Speaker 0:
είστε πολύ μεγάλος για τον νησί σας.

[01:19:48.880 - 01:19:55.760] Speaker 0:
Υποθέτω ότι το μοναδικό πράγμα που θα μπορούσε να ενώσει όλους εκείνους τις Έλληνες πολιτικούς, μακαριώτατε, θα ήταν η προοπτική να γίνεται

[01:19:56.000 - 01:19:58.240] Speaker 0:
πρόεδρος της Ελλάδας ή πρωθυπουργός.

[01:19:58.240 - 01:20:02.960] Speaker 0:
Τότε από την άλλη, εάν ήσασταν γενικός γραμματέας της Σοβιετικής Ένωσης,

[01:20:02.715 - 01:20:03.675] Speaker 0:
μακαιότατα,

[01:20:03.675 - 01:20:09.835] Speaker 0:
αυτό θα δημιουργούζε για εμάς πραγματικά προβλήματα έχοντας αντίπαλον κάποιος σαν εσάς μακαιότατα.

[01:20:09.835 - 01:20:13.515] Speaker 1:
Αχ, είσαι σοβαρός αντί ο άλλος, πήγαινες μες Ευτυχώς

[01:20:14.075 - 01:20:17.195] Speaker 0:
που είσαι μαζί, μάτσου αμες αλλούς,

[01:20:29.645 - 01:20:32.445] Speaker 0:
Ήθελε, πάντως,

[01:20:32.445 - 01:20:33.565] Speaker 0:
τζαμί.

[01:20:34.445 - 01:20:36.925] Speaker 0:
Και φέρνει το αδύναμο σου σου είναι το άλλου, πομπάριδο.

[01:20:36.925 - 01:20:37.885] Speaker 0:
Ήθελε, το

[01:20:40.845 - 01:20:45.200] Speaker 0:
το ηλεκτρικό, αν η υπερδύναμη ήταν ότι ελάλες σου και

[01:20:45.360 - 01:20:45.600] Speaker 0:
επιτέλους ακούσεις

[01:20:46.400 - 01:20:50.160] Speaker 0:
και ο γίνω που θα τον βοηθά να τον θεωρήσει σαν φίλο.

[01:20:50.160 - 01:20:53.920] Speaker 0:
Παστού τον είτε, εντονε πια δεν κανένας παστούν το πράγμα.

[01:20:54.480 - 01:20:54.880] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:20:56.675 - 01:21:00.995] Speaker 0:
συνάντηση είναι οδήγησε μου πουθενά, κατεβαίνοντας τότε με το Τόσο σομάλισμα,

[01:21:00.995 - 01:21:03.555] Speaker 0:
το ανελκυστήρέ, ο μάντζεξα αυτά τα μουλότου,

[01:21:03.555 - 01:21:14.130] Speaker 0:
όλοι συνοστησμένη εκεί μέσα με το αρχιμπίσκοπον και το Σομαντο φύλακαν του, τον Υπουργό Κίζεντζε το Σομαντο φύλακαν του, εμένα μιλάω Κέφοντ, μέσα σε έναν ανελκυστήρα για 50 άτομα, υπουργός είπε στον Αρχιεπίσκοπο.

[01:21:14.130 - 01:21:18.690] Speaker 0:
Μακαιότατα όταν είμαι μαζί σας, πραγματικά αισθάνομαι ότι μου αρέσετε.

[01:21:19.170 - 01:21:26.695] Speaker 0:
Ο Αρχιεπίσκοπος τον κοίταξε η βία και η είπε, ο Δρ. Κίζεντζορ αυτό θα έλεγα, και εσύ μόνο για περίπου πέντε λεπτά αφότου θα χωρίσουμε, δεν είναι.

[01:21:31.175 - 01:21:31.895] Speaker 0:
Φίλε,

[01:21:32.775 - 01:21:34.695] Speaker 0:
όσο ο Johnάς φαίνεται αστείο,

[01:21:34.775 - 01:21:36.055] Speaker 0:
αυτά μέσα στο Delfs.

[01:21:39.910 - 01:21:43.749] Speaker 1:
Εκλήσαμε με μια ανομορφή στιγμή μετά

[01:21:43.910 - 01:21:45.830] Speaker 0:
από 'δωσο Μαζωγιο. Απλά

[01:21:48.470 - 01:21:57.935] Speaker 0:
επειδή fFCA να γίνει τελευταία το ευκαιρία να τον εγούς ταρενόντος και να τους βγαίνούν το πλάσμα, και να τους είστε ενενόφυκδες, για να ποια για μάθεις.

[01:21:57.935 - 01:22:00.495] Speaker 0:
Ε, και ξέρεις, δεν μου πάνε δεν μπορεί.

[01:22:00.655 - 01:22:01.215] Speaker 0:
Θέλω

[01:22:01.775 - 01:22:05.935] Speaker 0:
να σου πω ότι αρχικά έξω την Επιτροπή 40,

[01:22:06.370 - 01:22:12.930] Speaker 0:
ήταν μια Επιτροπή, όπως το οποίο θα έχει ο Γκόντορ, που είχαν την επιχείρηση Gondorς, η οποία στην ουσία δεν έκαναν δολοφονίες,

[01:22:12.930 - 01:22:13.330] Speaker 0:
παράνομες

[01:22:16.850 - 01:22:20.530] Speaker 0:
πράξεις σε διεθνές επίπεδο, και αν υπεύθυνοι στο Κίζίνιο, και επίσης

[01:22:20.855 - 01:22:21.655] Speaker 0:
έναν

[01:22:22.455 - 01:22:23.895] Speaker 0:
αγαθών εργασίας

[01:22:25.335 - 01:22:27.815] Speaker 0:
με το οποίο επιχειρηματολογούσεν

[01:22:27.815 - 01:22:28.695] Speaker 0:
υπέρ

[01:22:30.295 - 01:22:31.255] Speaker 0:
πληθυσμιακού,

[01:22:31.255 - 01:22:32.775] Speaker 0:
ελέγχου στις αναπτυσσόμενες

[01:22:32.775 - 01:22:35.895] Speaker 0:
χώρες,

[01:22:34.000 - 01:22:39.120] Speaker 0:
γιατί δηλαδή Ενδιαφέρον project. Ναι, οι εκθερείς Αμερικής δηλαδή να

[01:22:40.160 - 01:22:44.400] Speaker 0:
φύγουν που δίνονται χώρες. Όταν όσους πιο λίγους έχει, τόσο είναι καλύτερα.

[01:22:44.400 - 01:22:48.400] Speaker 0:
Το ξέρω τα παιδιά, έκανα που χρησιμοποιούσαν, σωστά πολλά συχνά η

[01:22:48.885 - 01:22:50.565] Speaker 0:
καλησπέρας ή θυρωτής,

[01:22:50.565 - 01:22:52.405] Speaker 0:
πορεία το, η κυβέρνηση

[01:22:53.205 - 01:22:54.645] Speaker 0:
προσπαθεί να

[01:22:54.805 - 01:22:56.645] Speaker 0:
ελέγξει τον πληθυσμό και

[01:22:56.885 - 01:22:57.845] Speaker 0:
ξέρεις.

[01:22:58.725 - 01:22:59.445] Speaker 0:
Φίλε,

[01:22:59.605 - 01:23:00.085] Speaker 0:
νιώθω

[01:23:00.980 - 01:23:02.180] Speaker 0:
Ανακουβισμένος.

[01:23:02.180 - 01:23:04.260] Speaker 0:
Εμπόω να σου πω όμως. Εξαλαφρωμένος.

[01:23:04.260 - 01:23:06.500] Speaker 0:
Έφυγε, ναι, έναν τεχάλλω.

[01:23:06.500 - 01:23:08.740] Speaker 0:
Έντζοντελευτιον

[01:23:08.740 - 01:23:09.940] Speaker 0:
που ευχή εν ήταν

[01:23:10.740 - 01:23:12.100] Speaker 1:
Δοστανιό

[01:23:12.260 - 01:23:15.940] Speaker 0:
Φύαω είμαι Δοστανιό, αλλά η εν γίνει φάση ότι τελείωσε.

[01:23:29.370 - 01:23:32.490] Speaker 0:
Ο μοναχός τρώει να κάνω μαραθώνιο, είναι είμαστε σε κατήφορο

[01:23:32.650 - 01:23:34.650] Speaker 0:
και αντλήσω κατά το ματάκι.

[01:23:34.810 - 01:23:37.290] Speaker 0:
Εν τους για άλλον τρόπο.

[01:23:39.050 - 01:23:44.970] Speaker 0:
Αυτός είναι ένα αδερφό ο γενικής σύντζα. Σου δανείζω με μία

[01:23:46.455 - 01:23:49.334] Speaker 0:
έκβαση, νομίζω, αγγούρι,

[01:23:50.935 - 01:23:51.975] Speaker 0:
που λέει

[01:23:52.695 - 01:23:59.575] Speaker 0:
μακάρι το σκοτάδι του να μη σκιάσει ποτέ το κατώφλι μας σαν να.

[01:23:58.550 - 01:24:01.190] Speaker 0:
Κάνει ρε ποιητή, μου να κλείσεις με

[01:24:01.990 - 01:24:02.390] Speaker 0:
Είναι

[01:24:04.550 - 01:24:06.230] Speaker 0:
αγγλική έκφραση,

[01:24:06.230 - 01:24:08.630] Speaker 0:
με έχει staκνες,

[01:24:08.950 - 01:24:11.110] Speaker 0:
με έχει shadow neverdatap

[01:24:11.110 - 01:24:16.230] Speaker 0:
και ένα οστό tebaggain.

[01:24:25.350 - 01:24:26.950] Speaker 1:
Σώφων τσικουρτάγη,

[01:24:26.950 - 01:24:29.110] Speaker 1:
λούκο χώμα γκουκρή,

[01:24:41.935 - 01:24:44.575] Speaker 0:
Αν πάθει, ας πούμε, το

[01:24:47.295 - 01:24:49.535] Speaker 0:
καλό της, υποθέσεις είναι ότι πλέον

[01:24:49.935 - 01:24:57.615] Speaker 0:
συζητάμε για την υστεροθυμία του, η υστεροθυμία του είναι καταστόμενη. Οι μοναδικές υπολογιστές του που υπάρχουν,

[01:24:55.990 - 01:24:59.350] Speaker 0:
αμεριγκοί πλευρές, τσιοντζινοί οι οποίες στην ουσία λαλούν,

[01:24:59.830 - 01:25:03.110] Speaker 0:
ψόφον ναυκάρει ο υπόλοιπος κόσμος, εμείς να 'μαστε καλά.

[01:25:03.350 - 01:25:04.070] Speaker 0:
Αλλά

[01:25:04.550 - 01:25:07.430] Speaker 0:
όλοι οι ερευνητές,

[01:25:07.430 - 01:25:08.230] Speaker 0:
οι μελετητές

[01:25:08.915 - 01:25:14.355] Speaker 0:
ξέρουν πλέον ότι ο άνθρωπος, γιατί εντάξει σε τρομερά εγκλήματα, έχετε σε καμία περίπτωση. Ο άνθρωπος

[01:25:18.675 - 01:25:20.835] Speaker 0:
είχε το άγγingman του μύγα μαλακά.

[01:25:20.835 - 01:25:21.715] Speaker 0:
MEGA?

[01:25:22.195 - 01:25:24.835] Speaker 0:
Όπου έjugen δεν έγινε να τους τις κατά.

[01:25:25.910 - 01:25:27.670] Speaker 0:
Και κλείσει το πίσω, δύο.

[01:25:29.110 - 01:25:30.870] Speaker 0:
Μπανκικμαν του μύγα.

[01:25:30.870 - 01:25:31.990] Speaker 0:
Σωστό,

[01:25:31.990 - 01:25:33.270] Speaker 0:
καλό.

[01:25:33.270 - 01:25:40.070] Speaker 0:
Φίλε δηλαδή στη μέση ένα ανατολή, είχαμε τη μέση ένα ανατολή μαμουρί. Καμένταουλ λάβει οι γκυγγές,

[01:25:39.695 - 01:25:41.135] Speaker 0:
φίλε το Ιράν,

[01:25:41.135 - 01:25:41.615] Speaker 0:
με

[01:25:42.415 - 01:25:45.855] Speaker 0:
φοβερά μεγάλη λιθιότητα, γιατί το Ιράν ήξεραν,

[01:25:45.855 - 01:25:47.055] Speaker 0:
είπαν του οι άλλοι,

[01:25:51.455 - 01:25:58.470] Speaker 0:
καλά ρε μαλακά. Το όπλα μετά είναι να μου να τα πιεις πίσω, θα τα πιεις, όπως να τι, αφού είναι αντίος το έχουμε μπαρ, να του δοκις όπλα.

[01:25:59.750 - 01:26:04.470] Speaker 0:
Να μου να πεις, με εκεί που εντάξει, με εμάς είπαμε, εν δεν πολύ που ασχολήθηκαν, γλυτώσαμε

[01:26:05.085 - 01:26:09.085] Speaker 0:
που 'χαπ. Το Ιράκ στην ουσία έφεραν το Χουσαϊν τόσα,

[01:26:09.325 - 01:26:13.885] Speaker 0:
ο οποίος έκανε, να μου έκανε παρανοϊκός δίχτυ τώρα ο Χουσαϊν,

[01:26:13.885 - 01:26:17.165] Speaker 0:
όπου είναι κατώθηκε, σπίναννε όλο θρόνο, αλλά και

[01:26:17.620 - 01:26:20.260] Speaker 0:
στην Καμπότζη, δέήκαμε την οικόπεδο, τους

[01:26:20.740 - 01:26:30.740] Speaker 0:
έθους Χμέρ τον Πολ Ποτ, και τα τρομακτικά εγκλήματα πουήκαμε το καθεστώς του Πολ Ποτ, ο οποίος επίσης είναι τιμοήργε και πέθανε έστω τούτος.

[01:26:45.390 - 01:27:04.910] Speaker 0:
Και

[01:27:45.230 - 01:27:45.790] Speaker 1:
Εάν

[01:27:46.350 - 01:27:47.150] Speaker 1:
πεθάνει

[01:27:47.310 - 01:27:48.830] Speaker 1:
στο άμεσο μέλλον

[01:27:49.310 - 01:27:51.790] Speaker 0:
μου τα άμεσο. Ρε φίλε μου μπορεί να πεθάνει σε

[01:27:52.110 - 01:27:55.230] Speaker 0:
δεκαμέντ χρονιά, δεν το ξέρεις, να είναι 12, 16 χρονών.

[01:27:56.030 - 01:28:00.670] Speaker 1:
Σε δεκαμεντ χρονιά μου μπορούμε να είναι καμνων ιστορικών. Εάν πεθάνει ενώ όσο υπάρχει το ιστορικό,

[01:28:01.205 - 01:28:02.565] Speaker 1:
πραδεσμευτούμε

[01:28:02.565 - 01:28:04.885] Speaker 1:
ότι θα κάνουμε κάτι.

[01:28:04.885 - 01:28:06.165] Speaker 1:
Είτε πάρτι,

[01:28:06.165 - 01:28:07.525] Speaker 1:
με καλές βίος τους

[01:28:07.925 - 01:28:10.405] Speaker 1:
fans, pators και λοιπά, μου χτι,

[01:28:11.045 - 01:28:12.565] Speaker 1:
ελεύθερο πάρτι,

[01:28:12.900 - 01:28:14.340] Speaker 1:
κόγκες, παρτούσες, κάνουν

[01:28:37.200 - 01:28:38.160] Speaker 1:
τι θα

[01:28:49.360 - 01:28:53.465] Speaker 1:
δεσμευτούμε, τώρα να γίνει, αλλά δεσμευτούμε, στην ότι άπαξ τους ακούσουμε

[01:28:54.345 - 01:28:57.624] Speaker 1:
Την ίδια σου ότι, παιδιά, ο ιστορικό Λαμπρ. Και

[01:28:57.945 - 01:28:59.624] Speaker 1:
ζημτζρε. Ενώ έχουμε ιστορικών,

[01:28:59.785 - 01:29:02.265] Speaker 1:
παιδιά, πρέπει να γίνει κάτι που το ιστορικών.

[01:30:01.930 - 01:30:07.130] Speaker 1:
Χωρίς Κωνσταντίνοντι ότι η ψηλίδη, ο Άρτσεο Πλάτσεολίδης.

[01:30:07.130 - 01:30:08.810] Speaker 1:
Εγώ φίλε είμαι ο Παύλος

[01:30:10.650 - 01:30:12.010] Speaker 1:
Σμιτσερ,

[01:30:12.490 - 01:30:13.130] Speaker 1:
ο

[01:30:15.210 - 01:30:17.210] Speaker 0:
Ρενέ Σνάιτ,

[01:30:33.050 - 01:30:36.570] Speaker 0:
Τούτη οι οποίοι παίζω ζούζή μάπασε πιο ψηλών.

[01:30:36.570 - 01:30:39.209] Speaker 0:
Η υψόμετρο. Έχουν παραπάνω αντοχή.

[01:30:42.250 - 01:30:44.010] Speaker 1:
Μπορεί, μπορεί.

[01:30:43.715 - 01:30:49.555] Speaker 1:
Δηλαδή είναι άλλη συνήθως, το οξυγόνος του πάνω και λοιπά αν είναι ίσως, ίσως. Αλλά είναι το μεζουν πολύ του πάνω.

[01:30:49.715 - 01:30:52.115] Speaker 0:
Έτσι, λέω να σκέφτομαι την ιστορία μας, αλλά

[01:30:52.515 - 01:30:58.275] Speaker 0:
το είδα μια φωτογραφία, αν του λέω ενέλ μέση, που ήταν με το γιο του, GPS, είναι για άμα, πατήστες, αδυναμίες,

[01:31:15.355 - 01:31:17.275] Speaker 0:
παιδιά, η τετράλογία.

[01:31:17.275 - 01:31:18.715] Speaker 0:
Φίλε η επόμενη εβδομάδα,

[01:31:18.715 - 01:31:21.595] Speaker 0:
υπόσχομαι το γέλιο της αρκούδας,

[01:31:22.235 - 01:31:24.875] Speaker 0:
έχουμε special επεισόδιο την επόμενη εβδομάδα,

[01:31:24.875 - 01:31:28.100] Speaker 0:
υπόσχομαι η γέλιο μου κουταλιά. Το επόμενο θα ένα

[01:31:28.500 - 01:31:29.300] Speaker 0:
εξορκίσει

[01:31:29.300 - 01:31:35.220] Speaker 0:
ουλων το κακό μου μας είχαμε με το ζωκινεται και Ελένης ένα μήνα. Οκέι, θέλεις κάτι να πεις, κάτι μας είπες πριν,

[01:31:36.020 - 01:31:38.740] Speaker 1:
ότι είναι να γίνει για με το Κίσινγκερ κάτι.

[01:31:38.740 - 01:31:39.380] Speaker 0:
Ποιο

[01:31:40.580 - 01:31:41.540] Speaker 0:
Κάτι είπες.

[01:31:42.005 - 01:31:47.045] Speaker 0:
Είπαμε δηλαδή να αγαπάμε πάρτι. Να μικρό μη σαωράκι, κάτι είπες. Α, δεν μπορούμε το ανακοινώσουμε

[01:31:47.045 - 01:31:49.605] Speaker 0:
εγώ.

[01:31:49.605 - 01:31:52.165] Speaker 0:
Ας πούμε εδώ ότι να δώσουμε λίγο παραπάνω

[01:31:53.525 - 01:31:58.965] Speaker 0:
έξτρα contex, για το κι είναι κάνοντας μια μικρή συνέντευξη,

