================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Είναι το εισαγωγικών! Και θα την παρουσιάσει στον φίλο μου. Θα την παρουσιάσεις. Να την παρουσιάσει, λαρουμε. Ο οποίος φίλε Έτσι την ακούσει. Κάτσε να ακούσω την ιστορία σου, αλλά τώρα όντως με πολύ την ανυπομονησία, γιατί δεν ξεκινήσαμε το πετρολογία ίσως και πεντολογία. Πριν να συνεχίσουμε το ταξίδι μας των όμορφων κόσμο του Χένε Κίσινγκερ, να σας καλέσουμε να μας στηρίξετε αν θέλετε μέσω της πλατφόρμας μας της Patreon, δεν μπορείτε να έχετε τα επεισόδια μία εβδομάδα. Με πιο γρήγορα, υπάρχει αριθμός άλλων πλεονεκτημάτων, μεταξύ των πλέον μπορεί να τα ταιριάζει στο στούντιο, όπως ήταν τα βρετικά σήμερα Φίλε, να είμαι παύση της Black lamon το στούντιο, Αλλά σήμερα ειδική αναφορά, νομίζω Σαφέστατο, μέσα στο στούντιο έχουμε τον Ανέκ και έχουμε και το Χαμπίν και το λεμονίδα με τις 300 Ο Χαμίζ, εντάξει να βγούμε ότι enjen, δαμέος, κωμικός, ένα άγριος φαν, ή Κυριακή δεν έχετε ακούει επεισόδια. Αγριος φαν που εννοείται φέρετικές καλά μπορώ να πω. Λοιπόν να ευχαριστήσουμε την κόσμο μου μπήκε, αυτή είναι εβδομάδα στο Patreon μας βοήθησε. Ευχαριστούμε στην κατηγορία ποτάμια Χούλς, έχουμε το λέω ή λέω Έχουμε μη τα σήμερα είπα μια Χούλς, φούλ, ναι, πέμπτο, λέω Λέω ή λέω, ευχαριστώ εν πάγοι, λέω μου. Τον Τάσον τον πηλανίδη, θεν que τσάνρε μου, ευχαριστώ εμβάβολή, φίλος. Έχουμε τον τάφον τασβήλας, καύρος, είναι τάφρος Νταβίλας, είχαμε λάθος, για το τέλος, αδερφέ, έχως μεγάλη είναι εκπληξίσι με. Έχουμε εν διεθνήναστέρα, ο οποίος ήρθε, μιλούμε για καλλιτεχνικό στερεό, διεθνές, η οποία με global πλέον. Για να σε δω. Ευχαριστούμε πάρα πολύ τον Αντρέα σαν J. Ράτζες Φιλαχτού που είναι τεράστιο σταρ του Μπολιγουντ. Η μπαχαρικά πάρα πολύ να χαμογελάσαμε το να λέγαμε γιατί ήταν να κλαίμενονται πολύ επεισόδιο. Εγώ δεν θα τα κάναμε. Μια χαρά ήταν και η συμπυρέ, α είστε ήταν μου ο ο λόγος μας. Παρεξή με ένα μπεράκι. Λοιπόν, συνεχίζουμε! Άνοιξε δρόμους. Τις όί έκανε. Άνοιξε δρόμους. Ό, τι άνοιξε, άνοιξε δρόμους. Λοιπόν, Συνεχίζουμε στη μελατοταξίδη μας των θαυμασμό του και. Άννο Γκέσυντζερ. Που εμίναμε. Την προηγούμενη εβδομάδα, εμίναμε στο ότι καλέστηκε να πω άλλη διάσταση το Κοστria στη Γερμανία, σου η γεννηθεί γεννηθέλα να πω. Λοιπόν, το Κοstria, έφυγε, όταν ήταν το ολοκαφτωμα που είπε, ότι δεν τον πέταξες είναι ιδιαίτερα το όλοκαφτωμα, ήταν κεν τραύματα είπε, είδαμε η νηταλος, διέπραξεν προδοσία, του οποίου ενγεπουλησεν υπηρεσίες του Νίξων για να τον εσαμπόνταρέντες στις συνομιλίες μεταξύ νότιου Vovvitnam για να βοηθήσει τον Νίξων να έκλαιγε πρόεδρος. Σε ένα συνεχιστεί ο πόλεμος. Και ο Νίξων για να τον ανταμίψει υποσχέθηκε το ότι, αν να τον βάλει, Κοιτάμε την τότε, έκανε την καμποτιαν οικόπεδο και διέπραξεν κυριολεκτικά γενεχτονία σε έναν μυστικό βομβαρδισμό, οποίο αν είσαι τα έπες δεν μπελών. Είναι ποιος, ενώ χρειάζεται να πάμε μιλάτε, που έφευκαν οι μπόμβες. Και όταν έγιναν τέλη 6 της αρχέςς Εβομή Το71, 70 μέχρι το 70, δεν στις σαν βομβαρδισμός της κωμωδίας, αλλά ο πρώτος χρόνος ήταν μυστικά, είστε να κάνουν το φανερά, επειδή δεν μπορούσαν να το κρατώ μυστικό, αλλά για έναν χρόνο να έκαναν το μυστικά του, πας σε κανένα τίποτα. Είδες εντύπωση και είμαστε οι φυσικοί παρέα. Γιατί επειδή όταν ήταν το Κυπριακ, εγώ η γενιά του, αλλού, αν ήταν πάνω μας η γενιά του, θα εμείς και ρουδούν οι δάμεσα. Ήταν να μιλούν τούρκια, έτσι αν η γενιά του ήταν. Είπαμε βεβαίως ότι όταν ήταν στο Harbat ήσεν Fitidin τον πουλέτε Τζεβίτ, των οδηγούν της εισβολής. Λοιπόν, και συνεχίζουμε, αδερφέ την, κάθε δομ μας. Τώρα χρονικά που είναι να πάμε Κατά ακρίβεια, εμείς εμίναμεν στο 72, όταν στηρίζετε ο πόλεμος στο EVTNAO. Αλλά, όπως το παρόν είναι να πάμε λύομ πίσω, είμαστε στο 72, αλλά, το παρόν είναι να ξεκινήσουμε, που λύωμ πίσω απλά για να καταλάβεις για ποιο λόγο να αντισητέχουν ήταν ήδη cog. Έτσι μπράβο ρε φίλε, παίρνει εμάς πάνω κάτω να μην καταλάβουμε ninja, είσαι ωραίος. Κάνουνε ποτούδα σκηνοθετικά, χθες εκραζες το λάθη μου, να σε δούμε. Τα γαλλικά κλειδιά. Σε τα γαλλικά σε μα, αλανθάιμος λοιπόν. Η συγγραφέας, Ρίτα Μαιν Μπρον, γράφει στο Φιδόγλωσσο του είμαι της ξαφνικός θάνατος ότι ο ορισμός της παράνοιας είναι να κάνετε στο ίδιο πράγμα ξανά και ξανά, να περιμένει τις διαφορετικό, να αποτέλεσμα. Κάμε να το δω ρε φίλε στα ραντεβού μου. Ξανά, ξανά, ξανά, Ντούντή φραμε αρχιζερμα, και πάντα το ίδιο αποτέλεσμα. Ναι, πετώς εξαμέντο, αν είπαμε τίποτε. Λοιπόν, να συνεχίσουμε την πολιτική των ΗΠΑ. Επειδή η έννοια τους, βασικά η σκέψη τους ήταν ότι εάν είμαστε σκληρή και να δείξουμε πνιγμή, οι άλλοι Να λυγήσω. Δεν λυγήσω. Γιατί αν το 60, δεν πέτυχε, εδώ δοκιμάσαν το 69 όταν ευάλαμε και όλα τα στρατεύματα, αν είναι πέτυχε, Εδώ κοιμάσαι το Κίσινγκερ το 70 με την καμποτεία στους βομβαρδισμούς, πάλι είναι πέτυχαν αλλά επιμένουν αδερφέ. Τώρα θα σου πω μια ιστορία η οποία έγινε το για να καταλάβεις γιατί τούτη άνθρωποι, μικρή ιστορία τώρα για το Βιετνάμ, ήταν καλή για μπικία, η άλλη ηχαση είναι το αυτοκράτωρ ο οποίος σε οδηγός τους άνθρωπος και ειδικού, Μάλιστα, ο Στοιρίζαντων, οι Αμερικανοί, οι Έγγλέζοις, το Nodio Vietna. Τούτων ως το 1960, οεί παλιά Γαλλικε Βγε, ενώ είσαι ότι ήταν σημείο μου μας τεντορά, ήταν δύο πλευρές, βαθιάς εμφύλιος, είναι η πλευρά που θέλει ανεξαρτησία, είναι η πλευρά που θέλει τον τούτωνο αυτοκινήτων, η οποία εν πολλά πιο λύσε αριθμό και στην ουσία στηρίζουν τους ιαμενικά. Λοιπόν, τοπικό χωριό του My Λάι είναι στην επαρχία Cuang Nai στο Βιετνάμ. Και αμε, επιστεύκασιν ότι έχει πάρα πολλούς Vetcog, δηλαδή αντάρτες του Βιετνάμ ο οι αντάρτες πολλές εγώ τη θυρανένια, σοβαρούς. Οι οδηγητές του στρατεύματος ενημερώσαν τους στρατιώτες Charlie Kanpani, μία, δημιουργία, λόγος, ομάδα από στρατιώτες να πούμε ότι ουλούς οζούς εβρίσκαν στην περιοχή, να θεωρήσουν ότι είναι εχθροί. Ότι ηvietcog. Ότι είναιvietcog. Η Charlie Campanny Qeane. Americaν. Οι Αμερικανοί έχουν χωρισμένες Δεν πρέπει να καταλάβω το Charlie. Μπράβο Charlie. Easy Campanny, εντο παντο Βράδες, Το easy companny. Λοιπόν, όταν έφτασα στο χωριό λίγο μετά να βγαίνει οι στρατιώτες με επικεφαλής των υπολοχαγών William Kaylie, δεν έβρισκαν κανένα beercog, επάξασιν ούλοντο χωριό για όπλα και είδαν τρία όπλα, με εκ των οποίων τα δύο ή τα σκουριασμένα. Αν το αυτούς συναντήσαμε έναν ήσυχο χωριό, κυρίως με γυναίκες παιδιά και λίγο και οι ηλικιωμένος άντρας που ετοιμάζεται το πρωινό τους ρύζι. Ομάδα, να βάλεις ένταση λογοτεχνική. Η χορηγή συγκενδώθηκα σε συγκέντωσαν τους χορηγούς στις ομάδες, τους οι στρατιώτες επιθεώδίζονται σκαλίβες τους ή βάσει τα τρία όπλα τα οποία είπαμε, εκ των οποίων τα δύο ήταν σκουγιασμένο και προφανώς ήταν για μέτρο εδώ, και αποφασίσαμε ότι θα τους σκοτώσουν όλους. Κάποιοι τους στρατιώτες είναι δεχτηκαν να εκτελέσουν τις διαταγές του Κάλεγ, αλλά μέσα σε δευτερόλεπτα ξεκίνησαν τη σφαγή με τον ίδιο τον Κάλευ να πυροβολεί πολούσαν τις γυναίκες και σε παιδιά. Οι μητέρες που προστατευν τα παιδιά τους επιδοβολήθηκαν όταν προσπάθησαν να τα προστατεύσουν και μετά από σκότωσαν τις μητέρες, σκότωσαν τα παιδιά. Πήλούμε για παιδιά ενός μηνών μέχρι 4 χρονών. Προτάδες μανάς τους μετά τα γουνες. Ναι, προσπάθησαν οι μανάδες να προσταρευσούσαν τα παιδιά, οι οι οποίες σε μήνα μέσα στις καλύβες τους, εντάξει, τις οποίες καλύβες, εντάξει, νεκρούσαντες φυσικά. Λοιπόν και όποιοι που γιοςε καταφέρναν και όταν δούμε φκα, επιβοβολούσαν τους. Λοιπόν, λέει ένας ολοχίας, Μπέρχατ, τους είδαν να πυροβολούμε έναν 79 εκτοξευτή χειροομβίδας, μια ομάδα ναθών που ήταν ακόμα ζωντανοί, αλλά κυρίως τους σκοτώσανε εν όλους με πολυβόλων, πυροβολούσαν γυναίκες και παιδιά, δεν συναντήσαμε καμία αντίσταση και βρήκαμε μόνο τέτοια όπλα. Ατερευούν σαν αντίσταση, είμαι μασχες δεν τον περιμέναμε. Ναι, ενφανούνται μια σφέρ, εντε επιδοβολήθηκαν μια φορά. Εκτός από τη δολοφονία όπλων των γυναικών και παιδιών, οι στρατιώτες έσφαξαν αμέτρητα ζώα και επίσης εβιάσαν και όλες τις γυναίκες οι οποίες έμειναν στο τέλος ζωντανές. Στο τέλος, εκάψεσαν το χωριό και έφυγαν. Κάποιοι που τους κατοίκους του Miliely έτρεξαν να φιουν μες στο γειτονικό δάσος, ευορούσαν τους, το τι και επιδοβολούσαν τους, στην πλάτη την εννοείται επειδή ευορούσαν, και ο το Μαγιολίτονες, σταμάτησεν μόνο όταν ένας αξιωματικός ο Χιού Tomson που ήταν με σε λιγότερο ο Τζίδας στην περιοχή Τζίδαν τους, κυριολεκτικά προσγειωσεν το λιγότερο μεταξύ των χωρικών που εφέ κατ, τους γιος που σε γυνιούσαν και κατέβηκε κάτω με το όπλο, και είπε είναι ότι όποιος εσύ το όπλο, εννοώς κοντάς ώρα. Έχεις και κάποιους ήρωες στο την υπόθεση. Η αγάπη αργεσαι μια μέρα, Όμως ήσουν για να τη φρονούνται με στους στραβες της Charlie Canpan, είπαμε Και ήσουν για κόσμο, ο οποίος σε να δεχτεί για να εκτελέσει οι αλλαγές, του τα που σου λέω, μιλούσα ότι γίναμε μέσα σε λεπτά, ο κόσμο, ο οποίος απλά ευχή, εν εμπόσαν να μην είναι ονόμ. Λοιπόν, όπου κι αν κοιτάζαμε, βλέπαμε πτώματα. Βρέφη δύο, τρία, τέσσερα, πέντε χρονών γυναίκες πολύ ηλικιωμένους άντρες. Καθόλου άτομα σε ελληνικές Στράτευσης, σε δήλωσε ένα Tomson, σε ομιλία μου που έκαμε στο Πανεπιστήμιο λέει το 1994 για τη σφαγή στο MyLI. Τώρα. Τούτω, ένα έγκλημα πολέμου. Ουε, όιρε, όιρε. Ψήλο εγκληματάκι, το '69 που γίνεται τούτο, τουρε πριν νέλημα. Πριν να αναλάβει ο Kissenjoe. Ο στρατός επειδή η λαλύσου εντάξει, η ισότητα ο βελούθκε βάζει, τη καλλιωθαλα στον πράγμα, έβαλαν έναν ερευνώντα λειτουργών είναι δικά τα πόσο ενδιαωθαφθηκε εν κανέναν έγκλημα. Να εσύ, ο ρευνώντα λειτουργός εν υδεντυπονται ιδιαίτερα μεμπτών, το όνομαν αυτού by the way Κόlin Powell, ναι ο φίλες. Άμα είσαι χτυτσών, είσαι χτυτσών πουμιτσής. Μα ο Powerλ τότε πρέπει να ήταν τριάνται χρόνια. Ήταν αξιωματικός μες στην Jack, μες στο σώμανοδηγγό, νομίζω Powerl τότε, αν άλλαven, ένιβο δεν τίποτε μεμτών. Είπε ότι σε κάποιες περιπτώσεις υπήρχε, χρησιμοποίησας, είναι κατάχρησης είναι εξουσίας, ε, ναι χρησιμοποίησαν περισσότερη βία να πω συν έπρεπεν, αλλά κατά τα άλλα τα νουλα, οκ. Ο σκοπός, επειδή, αυτήν τύπου Ναι, το πρώτο που πρέπει να μπωγαμε το κύς συνζος με το πανάλαβεν των γραφειον του, των συμβολεύθυνής ασφαλείας, μετά από έγιναν του ταούλα, ήταν να κουκουλώσει την υπόθεση. Σωστός, ωραίος. Δυστυχώς Ναι, δυστυχώς για τζίνων, ή σεν κόσμο ο οποίος ήταν μπροστά, ο οποίος εναιδεχέτουν να με μιλήσει, απλά να μπούμε για την ιστορία ο Γουίλαμε καλέ ή επί εν Tarodigίων, εντυπωθεί με 30 χρόνια φυλακή, τα οποία 30 χρόνια φυλακή ανοίξουν, έκαναν τούτα τον επόμενο χρόνο, δέκα, μεθ' επόμενο χρόνο, 20, το επόμενο χρόνο, δέκα, του κατέληξε μου τα τριάντα χρόνια φυλακή, να κάνει τρία χρόνια κατοικών περιορισμό. Ήταν εντιμοσοβίως του φυλακή, σιδερων, ναι ζωγράφίζει, η γκινκα φυλακή, εσω του πείτε. Ο Ίλιαμ Kaylie, ο Σινος που είχαμε ο Κασάπης Ναι, ο Ιchinos που ήταν ο Χού Tomson που με κατέβει για με το αργό πτσντζάδίσκο, ο επικεφαλής. Ο William Kaylie οἱ ζίγωμα, οἱ ζήγωμα τον ο Tomσον έπαιρναν 60 χρονών που καρκίνου. Ή σειρές, δε με, γατούνταχτιτζά ρε, Jουμt, καλά, δουλεί, σοφο δεν έχει ρε κουμπάρ. Λοιπόν, προσπάθησε να καλύψει το έγκλημα. Έχοντας πλήρη είναι επίγνωση του τι έγινε, να εξά ακριβώς είναι να μπορεί είναι, αλλά αν ήθελε να βγει προς τα έξω, και όταν επικοινώνησαν με τον τρόπο στο δημοσιογράφοι τους ευκαλά φωτογραφίες, ευκαλά συν, είχαν φωτογραφίαι, ε, σύντζοι αναφορές με το TA in εντζοι με, ο Kissenjer Active βλέπει αν είναι τηλέφωνα, και προσπάθησε να πνίξει στην ιστορία, αλλά στο τέλος δεν τα κατάφερε. Γιατί θα είναι ο πρώτος κρίκος σε μια άλλη σίδερα γεμάτη αποτυχίας του Χένδεκίζίντζο. Σχετικές αποτυχίες, διότι πάντα επιβίωνε να φαντάζομαι, είναι ξέρω γω, αλλά Για να είμαστε σωστοί. Το μοναδικό πράγμα στο οποίο ήταν καλός ήταν η αυτοπροβολή και στο να επιβιώνει. Σε ούλα τα άλλα ήταν γκάγκιστος και το θέμα μου εμένα είναι ο Ντες η κόσμο μου που τον υπερασπίζε, δεν είναι ολαλίατες επιτυχίες και ο τι Ντες Ντες ο Ντες Ντες η οποία ν' ανάξιοα λόγους σε σημείο που να πεις, ο, και εντάξει, τον έκαναν του. Να μιλήσουμε για μια σήμερα. Λοιπόν, για αυτή τη στιγμή θέλω να σε καλέσω, και ως έναν και τους καλεσμένους μας να πάμε να πάμε σε ένα ταξίδι με το ταξιδιωτικό γραφείων, Χένεκ Κίσινγκερ και να πάμε σε έναν γύρω του κόσμου! Για να δούμε τι έκανε μες στον κόσμο ο φίλος μας ο Χένεκ Κίσινγκερ. Λοιπόν, κάνουμε ένα αρχή με το μαγευτικών Πακιστάν! Πολλά ωραία χώρα να πάτε εξαιρετικά όμορφη, θα θυμάσαι εσύ αλλά θα θυμάται ο φίλος μας στο Ζοχαρια στους Ζανέτου, χωρίσουμε τη χώρα σε κομμαμάστηκα, οι νδουιστές οι μουσουλμάνοι, εντάξει σιωεύεται να αλλάξει εσάς. Λοιπόν, έχω εισατυχόταν τους μουσουλμάνους, πάντως, ότι δικό σας στο Πακιστάν και οι ινδουιστές έμεινε στην Ινδία. Ασχέτως βεβαίως ότι είσαι διάφορους φύλακες, δεξιά, άλλης, δεν ήταν χωρισμένοι μουσουλμάνοι οι ινδουιστές, εννοώ Είχε ραγιογραφικά χωρισμένοι Πολλές ομοιότητες με μια να λέμε τώρα, μπορεί να σε κάνουν τώρα. Και εγώ το ίδιο, λοιπόν, οπότε αν έπρεπε να φύωσιν οι μεν Ινδουιστές που τον Πακιστάν είναι από την Ινδία, οι δε μουσουλμάνοι που την Ινδία είναι να πας στο Πακιστάν και κατασφαχτήκανε μεταξύ τους. Λοιπόν, μεταξύ τον, τσεγγλέζεν καβος, ουψ! Λοιπόν, γαμιώσαν το αναμετάξιν τον πουλαλι πάλι ο Πάνος. Ο συλλοβαθμος στέλεχος, στρατό, δεν φυσικά και ο στρατηγός Τιμαγιας. Τιμαγιας ήταν του Αγγλιγούστραδου Ναι, αλλά ανέλαβεν τον ειδικό στρατό με την ανεξαρτησία αν βρισκόμαστε. Ανελύχτηκε μου ήταν Αγγλιγούστραδου, έναν Ινδικών στην ουσία ανεξαρτήτο Στρατίμα, ήταν το ειδικό σώμα, όταν φτιαχτεί, ήταν από τους καλούς, είμαστε τα έτσι απλάα μας, δεν μου τους καλούς, ο η εγκλήματα, μου φέραμε, το ότι μες καν δει δρόμο, θα μες τις καλά μου μπορείς. Προσπάθησε, κοίταξε, θα τονε χαρακτήριζες εθνικιστεί αλλά εν προσπάθησε πραγματικά να αποτρέψει βιοπραγίες, ε προσπάθειες να γαμεί διαφορά. Ο λόγος που το είπαμε είναι όταν έχωήσανε το Πακιστάν, τόσο ο Λιών τους ΕΚΟΦΤΕ, που το Πακιστάν όταν το εκχορήσανε, έχεις ήταν ακριβώς χωρισμένων ούτε γεωγραφικά, ούτε εθνικά. Το ανατολικών Πακιστάν η συντριπτική πλειοψηφία ήταν μπέγκάλης, δηλαδή Μια αθλητική φυλή. Στην ουσία είναι ινδουιστές, αλλά είναι, σαν να αλλάζεις για Χριστιανούς στην Κύπρο, για Χριστιαν στην Αγγλία, ας πω. Ναι, μεν υποτίθεται οι χριστιανοί στην Αίγυπτο, τους κόκτες π.χ. Π.χ.. Άρα ήταν Ινδουιστές και έκαναν ένα πρωί Ινδία αλλά γεωγραφικά να μοσχομαγιστά. Εισενάγιστά, οι συρρικνάκια τα μεγάλο ποσοστόν Ινδοιστών, Μπγκλης, αλλά ήσουν και ο πολλούς μουσουλμάνους. Λέων περίεργον τούτο, οι μουσουλμάνοι, Μπγκλλής ήταν πρώτα Μπγκλλης και μετά μουσουλμάνοι. Καταλαβεις εν Νότους μουσουλμάνους του Πακιστάν, οι πιο πολλοί έδιναν έβλεπαν ως ξένους. Παρά τογε, ο νόμος ότι έχουν την ίδια θρησκεία, οι πιο πολλοί έδιναν έβλεπαν ως ξένους. Έτσι, και ενλίων περίεργον του, ήταν αλλά σε σημαντικό να καταλάβεις ότι οι μπέγκάλης ως ομάδα έχουν και ενδοιστές, έχουν και μουσουλμάνους, αλλά είμαι πρώτα μπέγκάλης. Το Πακιστάν έπαιζε σχεδόν αμέσως υπό τον έλεγχο της στρατιωτικής ελίτ, αλλά δεν εμπόσε να καταπιέζουν τον λαών επάπειρο, γιατί στο μεγαλύτερο μέρος του Πακιστάν και δύο ανατολικά, η συντριπτική πλειοψηφία του λαού. Ήταν μεγκλλης, οι οποίοι δεν ένιωθαν καθόλου άνετα να διοικούνται από τη στρατιωτική χούνταν των Πακιστάν. Η συντριπτική πλειοψηφία των οποίων μουσουλμάνοι. Το Δεκέμβριο είναι το 70, η στρατιωτική ελίτ υποχρεούνται να έχωίσει σαν Αφού μετά το διαχωρισμό, το Πακιστάν enyway, ένα από τα χαρακτηριστικά του τα αυτοπιγητικά, ας πούμε ήταν μουσουλμάνοιμός. Οι Μπεγγάλις, πρώτα ήταν Μπεγγάλις, ναι, μετά μουσουλμάνοι, οπότε γιατί είχαν πρόβλημα σε μουσουλμάνοι, σομαλγινε ελίτ. Το έβαλα είχαν ιδιαίτερη στη σχέση μαζί τους, ήταν σχεδόν και χορέ έτσι διαφορετικές, η πλειοψηφία τον μεγαλησεν οι δουιστές, αλλά ακόμα και οι μουσουλμάνοι με βγάλεις, εν πρώτα, μεγκάλης, και στρα μουσουλμάνοι. Ψουμού είναι για τους εγκλέζους, ας το πούμε και όλες τρεις λέξεις. Λοιπόν, Δεκέμβριο 70, στην Κυελλίττ, που χρεούνται να προχωρήσει σε ανοιχτές, δήμοκαλεγές εκλογές, τις οποίες εκέδυσεν ο Μουζιμπού Ραχμάν, με μεγάλη πλειοψηφία, τον πήγε στην νεοσυστανθεί σαν βουλίνα, απλά για να καταλάβεις την απήχη συμπούη σε ο άνθρωπος, στο Ανατολικό μου Πακιστάν, είπαμε, και εκλοΐστας σε όλων των Πακιστάν, το ο σηκώνεσης της εκλοΐστας σε όλων των Πακιστάν, αλλά στο Ανατολικό μου Πακιστάν, που είναι η δύναμη του, είσαι ένα 167 από τις 169 έδρες. Έτσι απλά, η ανάθεση ανάθεση, η εξουσία, στην κυβέρνηση, Ραχμάν έπρεπεν κανονικά να γίνει στις αρχές Μαρτίου του 71, αλλά ο Yάχια, Yάχια, καν, αλλά το λέμε καν, ανακοίνωσε ότι θα την καθηστε έδωσε είναι μπάμπυρο. Βάζει και άλλα λέω, λέω, λευκό, όχι και να μείνω. Αμέσως εξεσπάσαν τα βραχές σε όλη τη χώρα, δίνοντας το καν τη δικαιολογία μου έψαχνε για να θέσει το σχέδιο να σε δράση, το οποίο σχέδιο ήταν, να πάει, τους υξη λήψη και να μην μείνει ένας. 25 Μαρτίου 1971, ο κλάδος του Πακιστάν επιτέθηκε στην πρωτεύουσα Ντάκα, εκτελούνν μια από τις χειρότερες γενοχτονίες που καταγράφισαν ποτέ στην ιστορία της ανθρωπότητας. Της ανθρωπότητας Ό, ας αν δεν συλλαμβάνονταν και εκτελούνταν επιτόπου ή ακρότηριαζονταν με φριχτούς τρόπους, ας ο Νικόλας, Νικόλας, λοιπόν, Τζαφήνας, μες το εδώ να πεθάνεις, συμμορίες παγιστατών στρατιωτών πήγαιναν από σπίτι σε γίνονταν έξω γυμνούς άντρες, του γυμνούς τους άντρες, του σπιτιού, αλλά λέμε τους άντρες του σπιτιού, μιλούμε Τζογιαμουρα. Γιατί τα γυμνεί, έτσι Επειδή, επειδή θέλανε να κοιτάξουν τα γενικά τους όργανα. Για να δούνε αν είχαμε περιτομή. Επειδή η μουσουλμάνοι έκαναν περίτομή, όσοι αν είχαμε περίτομή σημαίνει εννοείται μουσουλμάνοι, άρα πρέπει να πεθάνει. Η οποία είναι η Όμορφάου περνάμε εδώ στην εξοκή. Λοιπόν και αυτόν δεν ήταν τίποτα μπροστά στη μοίρα που περίμεναν τις γυναίκες. Σε ίσως το καλύτερο επιχείρημα γιατί η οργανωμένη θρησκεία είναι κατάρα πάνω στην ανθρωπότητα, οι οι Μάμίδες και οι θρησκευτική ηγέτες του δυτικού Πακιστάν εξέδωσε Φάτουα, θρησκευτική διαταγή του, φιρμάνη, με την οποία Cirdan τις γυναίκες του ανατολική Πακιστάν ως λάφυρομ πολέμου. Δηλαδή οι στρατιώτες μπορούσαν να τις αντιμετωπίσουν ως αντικείμενα και να τους κάνουν ό, τι θέλουν χωρίς το φόβο θείας τιμωρίας. Ό, τι θέλεις, κάμε ο Θεός σου άρεσε και το συμφωνεί μαζί σου. Ένα πλάσμα να γίνω, χτίνα. Ναι, ενώ πριν οι μουσουλμάνοι, θα μπω περιγραφές τι ακολούθησε Δεν θα σε του τι ακολούθησε στις αστικές περιοχές μετά τη Φάτουα, δεν υπάρχει κανένας απολύτως λόγος, νομίζω όλοι οι μπορούμε να φανταστούμε την Friking, τον τα βασανιστήρια, που 200 χιλιάδων και 400 χιλιάδων γυναικών εδιάστηκαν αυτήν την περίοδο. Πρόσεξε εσύ όλα πολλά παραπάνω, γιατί έχει πάρα πολλές οι οποίες εντοίπασε. Μέσα στις τρεις πρώτες μέρες της στρατιωτικής επιθέσεις, έχασαν τη ζωή τους συνολικά πάνω από 10.000, κόσαν δέκα χιλιάδες πλάσματα, εμείς να σε τρεις μέρες. Μέχρι το τέλος της στρατιωτικής επιχείρησης, σχεδόν 3 εκατομμύρια μπέγγάλης δολοφονήθηκαν. Η ρινικά είναι η δεύτερη μεγαλύτερη γενοκτονία στον κόσμο, μετά το λογάφτωμα των Εβραίων, το οποίο όσων εγλίτους ο Kizinjel πριν μου 30 χαρά. Μπορεί τον επηρεάσει Ναι, μπορεί τον επηρεάσει. Ετυγειωσε με το τιμή υποενοτίζα, χλωριζω κάτι. Ο, έχουμε Jel. Η μονάδα του Πακιστάν. Έχουμε Jel. Σε ότι είναι η ιστορία ως το Ραλαρισμα για ένα ψηλό εμφύλιο αλλά φαντάζομαι κάποιοι που πίσω που τον έναν τρόπον άλλων, κάνει οι εγκλέζι ενώ κάποιοι που πίσω να κινούνται νήματα Μαλώνω, έχει και ο Παγχ ήταν μια αξιόπιστο, Δυτιγων Πεγγάλη, Ιάχα καν κλπ αλλά θα μπουν οι μεγάλες, ποιος ήταν που πίσω που έχουν καθένα. Για να φτάσουμε στο Κίσινγκερ, ο Chan θα έκαναν τίποτε, δεν είχε υποστήριξη. Μάλιστα, αμερικανική Γη. Υποστήριξη. Και ο οποίος ήταν δηλωμένος υπέρ των Αμερικανών, αντισωviετικός, ήταν και πολύ καλός σκύλος με τον Νίξων. Λέει λοιπόν. Κάποιος όμως ήταν να πει, εντάξει φίλε, παιδιά, μερικά, είναι και δεν της, μπορεί να μην ξέρει να μπορεί να τον τζάμι, έντζε ή tweeter, έχουν πάει για να κάπου τζιντειν ώρα, live tweets. Το ίδιος ο Κίσήντζε δήλωσε ένα αργότερα ότι ο Παγιστανικός στρατός χρησιμοποίησε σκληρές τακτικές, δείχνοντας ότι ή σε έναν τουλάχιστον επίγνωση σε κάποιο βαθμό της κατάστασης. Δυστυχώς για τον ίδιο, τον Νίξων, ξέρουμε, παρεμβάσεις αμφιβολίες ότι ο, οι μόνο είχαν πλήρη την επίγνωση των εγκλημάτων που γίνονται, αλλά ξέρουμε ότι το τι έκάμαζι μετά από έμαθα για τα εγκλήματα. Και όλα αυτά χάρη στις επίμονος προσπάθειες ενός διπλωμάτη με το ατυχές ονομάντ, ΆρCHOR BLAT. Ένα χρόνια το 70, ο Blad διοριστεί για να Αμερικανός πρόξενος εις την Taka, στην πόλη, την οποία πήγαινε και κασαπέψα. Φηλέξε ξεκάθαρα, δυσμενεις, ενώ ενέχει και ο δυσμενη είναι. Φιλιά, ξεκινάνε η καριέρα του. Ήταν που τεστ Ναι, πράγμα όπως τους διδάσκάλλου, πράγμα Ναι, ναι, πράγμα πρόβλημα. Και η μπήρκ. Joan, οι Στράδιοτικες δυνάμεις άρχισαν να κοινωνουν τους ξένους υπηγός που τη χώρα και κυρίως τους διπλωμάτες, και τους δημοσιογράφους, ο Μπλεται κατάλαβε ότι α, οκ, έχει λόγο μου το κάνουν το πράγμα, τους αποφάσιζεν ότι θέλει να μείνει γιατί θέλετε να είναι ο ή αν έκαναν οτιδήποτε το Πακιστάν. Λοιπόν, όταν ξεκίνησαν οι σφαγές, ο Πλάτες ήθελε να πάνε τα τι λίγα αφήματα περιγράφοντας τις ακρότητες. Εμείς για διάκριτες σφαγές και για δρόμους οι οποίοι ήταν, εισαγωγικά, κόκκινη από αίμα. Για να τονίσει τη σημαντικότητα τους, ο πλάτες στέλνουν τα τίθεται αφήματα ως κάτι επείγοντα και άκρως, απόρήτα, ζητώντας ότι μόνο έτσι θα έφταναν κοντά στα ανώτερα στελέχη του ΚΚΕ Εξωτερικών. Για να τονίσει περαιτέρω η τραγωδία της κατάστασης, διηγήθηκε τον έναν επεισόδιο που είχε λάβει χώρα στο οποίο ήταν μάρτυρας, οι Πακεστανείς στρατιώτες ήπια στο Πανεπιστήμιο της Ντάκα, η οποία στους κοιτώνες των γυναικών, έβαλα φωτιά, στους κοιτώνες και όσες γυναίκες σε είναι κάϊκα στις ζωντανές και κατάφεραν και οσοθήκαν, έστησαν πολύβόλα πάνω στην είσοδο και θεωρήσαν όπου καν περνούσε, και οσθίσε καταφέρνουν, ζίσαν που γίνω, ββιασαντες. Ναι, λοιπόν. Όταν τον πλάτη κατάλαβαν ότι το Υπουργείον εξοδεγικών, το δεύτερο. Αλλά αναγνωρίζουμε ότι δεν ήθελαν να τις βιάσουνούλες, Να φέρήσουμε ρε φιλέτζο και δεν πεθάνουν, κάνουν διάλογοι. Όταν τον πλάτη, λέμε ότι το Υπουργείο εξόδου οδηγό του Εθνικού Συμβούλιαν ασφαλείας δεν ενδιαφέρουν ήταν να μάθω για το έγκλημα επειδή είναι τα απαντούσα σας τα τελικά τα χρήματα. Είχαμε κάτι το οποίο ήταν θεοπαλάβο, αγνώντας το πρωτόκολλο, στις 6 του Απριλίου έστειλε ακόμα ένα τηλεγραφημα, μαζί με φωτογραφίες στο Υπουργείο Εξωτερικών, αλλά αντί να το καταχωρήσει ως ακώς απόρυντων, κατάχωρήσει ως έδωσε τον για ευρείαμ πληροφόρηση χαμηλής, χαμηλό κληρονόμησε, επειδή ήξερε ότι έναν τέτοιον τιλεγράφημα θα πάει στο Μάστρο, να πάει στους είπα Λύλους και να δουν γίνει να που είναι και επίσης τεφνιω. Και φιλονιμηθεί ένας που Να πουτζίνους ήταν να το δόκις τον τύπο, όπως και έγινε, τηλεγάφιαμενγινών πλέον είναι στον ως Blat deplat delecram, και θέλω να σου το θυκυάσω απλά για να δεις, δεν που γίνεται. Η κυβέρνηση μας απέτυχε να καταγγείλει την καταστολήν της δημοκρατίας, η κυβέρνηση μας απέτυχε να καταγγείλει τις φδικαλεότητες, η κυβέρνηση μας απέτυχε να λάβει ισχυρά μέτρα για να προστατεύσει τους πολίτες της, ενώ την ίδια στιγμή να έκανε πίσω για να εξευμενήσει την κυβέρνηση του δυτικού Πακιστάν και να μειώσει κάθε δικαιολογημένων αντιτίχτυγων στα διεθνή μέσα εναντίον τους. Η κυβέρνηση μας έχει επιδείξει αυτό που πολλοί θα θεωρήσουν ηθική χρεοκοπή. Πλάρες, μπλε δεν ήταν λάβει καλά αλλά οι ξύλινη γλώσσα θα γίνει οιγόίτες, παίρνουμε καβιασμούς, γεμάτος, αυτά θα είναι κανένας, να το γόγκει παρακάτω. Πριν να το στείλει, στα τηλεγαθήμα το στείλει με πιο πριν, χρησιμοποίησαν των όρων επιλεκτική γενοκτονία, επειδή οι διαταγές που είχαν ήταν να μην χρησιμοποιούν τον όρο γενοχτονία. Το σημαίνει εγώ του. Αλλά επιλέξαμε να μην παρέμβουμε, ούτε καν ηθικά με το σκεπτικό της σύγκρουση Αγουάμη, Αγουάμη ήταν το κόμμα του Ραχμάτ, την οποία μπορούμε, δυστυχώς, να χαρακτηρίσουμε ως γενοχτονία. Είναι καθαρά στην εσωτερική υπόθεση ενός κ.χου κράτους. Οι Αμερικανοί πολίτες εκφράζουν είναι αηδία τους, εμείς ως επαγγελματίες της δημόσιας, οιβάλιλοι, εκφράζουν την διαφωνία μας, με την τρέχουσα πολιτική, ελπίζουμε έθερμα ότι τα αληθινή και διαρκής, αφήνοντα μας εδώ, μπορούν να καθοριστούν και από τις πολιτικές μας να αναπροσανατολιστούν που εκεί μπαίνουν να διασωθεί η θέση του έθνους μας ως ηθικού ηγέτη του ελεύθερου κόσμο. Ναι, ωραία, εγώ δεν τους συμφέρει η Giliarhon κράτος των ξένων, για αυτό που δεν τους συμφέρει, πάμε εμείς να μπουνάζει. Δεν τον που τους είπε, ότι συμπεριφέρεται, στελες τσέ, ένας εσωτερική υπόθεση, είναι εσωτερική υπόθεση, εδώ και δεν τους τα όπλα, σύντομα είδηση για τα έκπτωτοα στο ΝΑΤΟ λοιπόν παγισθ ήταν έγιναν ευρέως γνωστά και η Αμερικανική κυβέρνηση υποχρεώθηκε ένα έκδοση επίσημο να ανακοινοθέντι, ζητώντας, εμπονο να σου περιγράψω όμως να εκνευρίσει την γενο και η Zjoe που πρέπει να το γαμει το πράγμα, ο οποίος και η Zjoe by the way, έκάμεν το αποστολή του, πρόσωπο γίνει να καταστρέψει τον πλατ, ανακάλυψε τον Πρέσβη και όταν στη συνέχεια έγιναν υπουργός Εξωτερικών, ένα μου που τα πρώτα πράγματα που έκανε ήταν να βάλει τον πλατ γραφιά μέσα στο Υπουργείο Εξωτερικών. Ήταν και μικρό Α, γραφιά, γραφιά, γραφιάς, εγκαταστήσαν τον καρδιά του, απλάγε μόνο δεν πηδεγαμε τον top preb, και εκτέθηκε, εάν και μικρό preb, πίσω, ζε. Νομίζω ότι η δύο 😊 είναι επιτυχία, αν μας ήταν οι κανουγμένοι να με ένας την πληρώνει Ναι, ναι, ναι, έντονη καθάηση. Λοιπόν, σύντομα είδηση για τα εκτός πασανατο, λοιπών Πακιστάν έγιναν ευρέως γνωστά και η Αμερικανική κυβέρνηση υποχρεωτικά για να εκδώσει επίσημα ανακοινοθένεσαι, ζητώντας το τέλος των εκθοπραξιών, αλλά ιδιωτικά, Αμερικάνικών υπέξει, διαβεβαιώσε το γιαχα, καν ότι το θεωρεί ως τον ηγέτη του Πακιστάν. Τα χάσει που είναι Να πούμε γιαλός για τον κόσμο. Τέλος, του απλί, θέλω να σε θυμίσω ότι η γκάμα γενοχτονία, τέλος του Απρίλη, όταν το μακενλιώνντας το απόγεον του, και οι συντιοέντές τηλεσυχαιτηρίων, τηλεγράφημα στο Chan και ευχαρίστησε για το tackt και τη διακριτικότητα με την οποία είχε δει στη γενική κατάσταση. Λοιπόν, για την ιστορία να πούμε ότι ο Ραχμαν επέστρεψε, και έκανε το Ανατολική των Πακιστάν, έγινε μπαγκλαντές. Άρα και έμεινε ο Κάνστο το Πακιστάν. Ο Κανσο Πακιστάν, Ραχμάν μπαγκλαδές, Κουνηβό Μπνγκάλλι, φαντάζομαι Μπνγκάλλι, Μπνγκάλλι. Το Ραχμάν βεβαίως προσπάθησε να δημιουργήσει ένα σοσιαλιστιών κάτως, που είναι μεγάλο νονος αυτής τις εποχές και για κάποιο να δολοφονήθηκε για το 75% και αντικαταστάθηκε με προαμερικαν κυβέρνηση οι στρατιώτες, και είναι σχεδόν βέβαιο ότι το πραξικόπημα ή του το οργάνωσε ενώ χιzinjer ή που τουλάχιστον έξοδα να γίνει. Έχουμε αποδείξεις για τούτο, αλλά τα σχεδόν βέβαιο να το πάμε. Λοιπόν, τώρα σκέφτεσαι εσύ, Καλά σιω, γιατί τόση είναι ανοχή για τον ηγέτη του Πακιστάν, εντάξει Γιατί τόση ανοχή για τον για χακάν, και θέλαν τον εγγλήφαντων, για vegan τον, και σκότωσαν τρία εκατομμύρια κόσμου. Πρώτον, η κυβέρνηση ο Πακιστάν ήταν νυχτεύθε της Αμερικής. Εγώ ήταν αρκετό για να σε βάλει Ναι, τέλος, τέλεια, πάμε παρακάτω. Ήταν στενός φίλος του Νίξον, τρίνων οι σημαντικότερο, πλησιάζαν οι Αμερικανοί εκλογές και των Νίξον χρειαζόταν να ανατρέψει την εικόνα του πολεμοχαρή πολιτικού και να πουλήσει την εικόνα ενός πολιτικού που εμπολιστεί να επηρεάσει τις παγκόσμιας διεθνείς σχέσης ειρηνικά. Πώς τώρα μετά δουν η γενοκτονία Τη γενοκτονία δεν μπήκαμε με τον Πακιστάν, η Αμερική αντέδρασαν είπε, παιδιά, όλοι, όχι, κακό να χα. Και αποφάσισε να γίνει διπλωμάτης ολικής ο Νίξων με τον ανοίξει διπλωμάτης για σχέσεις με την Κίνα. Λοιπόν, μετά το τέλος του κινέζικαυ φίλοιυ, της Κίνας. Λοιπόν, ναι, η εξώηστην κυβέρνηση της Κίνας, κατέφυγενης στην Ταιύάν, η Αμερικανοί αναγνωρίζα στα ηνωμένα έθνη την εξώηστην κυβέρνηση, Joy Tin Chinny που έμεινε στην Κίνα. Και γιατί η κόψα διπλωματικές σχέσεις με τη λαϊκή Δημοκρατία της Κίνας, όταν δημιουργήθηκε το 199, εντάξει και συστηματικά εμποδίζαμε μαζί με τους συμμάχους τους την είσοδο της Κίνας στα Ηνωμένα Έθνη και στο Γεννικών Συμβούλιο ασφαλείας. Για 23 χρόνια εν είχασιν καμία διπλωματική σχέση. Μετά από δύο δεκαετίες όμως τα πράγματα θα κέψανε το λάθος. Κάτω από την πίεση μπλution επιδειματιών στη χώρα, η οποία έβλεπαν την Κίνα ενός τεράστια, Παρθέναν αγορά για τα προϊόντα τους, αλλά μετά που έγινε ξεκάθαρα ότι η Κίνα και ηοδοσία είχαν ιδεολογικές διαφωνίες και συγκρίνουν, είχαν διαφορετικά συμφέροντα. Και ρεβελέ! Και ξέρεις να μου είναι το τραγικό ακόμα πριν γίνει η πρόεδρος, ανοίξουν, επιστήμες, εξομάλεις συντοσχέθης των σχέσεων των δύο χωρών, γράφοντας σε άρθρο των 67 ότι είναι αδιανόητοι των ΗΠΑ να μην έχουν διπλωματικές σχέσεις με χώρα ενός της εκατομμυρίου. 67 του, όταν ήταν αντιπροέθος. Και όταν κέρδισαν τις εκλογές, η Κίνα ήταν πάντα στο μυαλό του. Ο Κίσινγκερ ασχολήθηκε με ποτέ θέλουμε την μήνα, αλλά από στα τέλη του 70, ο Νίξων είπε του σκάει βιβλίο για την Κίνα, ως συμβούλεψε, και έβαζα ένα κουρούδι, γιατί έχω, ναι, εντάξει πώς τον δάσκαλο μου έρχεται η LLIσου, εντζέθηκε, καβασετε το κεφάλαιο 13, 15 Μα γιατί, έχω λίγο. Έτσι ρωτάω, Αν πρόπτω διαγωνισμό. Ναι Ζήτσε το να είμαι δοθεί σχετικά, να στείλει μήνυμα στην Κίνα ότι είναι διαφειδόταν για αναθέρμαση των σχέσεων των δύο χορό. Και ζητούν το μήνυμα εν επί εν μέσα του Πακιστάν. Άντε πάλι. Ναι, επειδή χάσει σχέση για με εκεί με τον Πακιστάν, με την Κίνα, επί αν, Ιαχa καν, ρε πιέν την υπέρ του οθιπουγουτζε του Μάου, ότι θέλουμε να τονάς, εύρομαι. Λοιπόν, για αυτόν που τον έχει λήφαση. Άρα μιλούμε με τη λαϊκή, δημοκρατία Κίνας πλέον, η εξόριστη κυβέρνηση βιβλία γίνεται ταίβά. Για ναι εντού συ ξέρουμε. Τώρα γιατί ο ίδιος έχουν πάει να φυκίσιο να πει κι είναι η ζακιά, δεν μου που να γίνει, να του με βουγγοί, ξά, και δεν εμποξεν τώρα με το πράγμα και έπρεπε να γίνει τον άλλον να σκοτώσει τρία εκατομμύρια κόσμο και απέξω ημπελογιας τι λίμνη με μυστικά. Επειδή εάν έμαθετηκε το ότι ο ίδιος έκανε το πρώτο βήμα, ήταν να πουν οι ειδικοί του ότι δεν τον πάει ο γλύφιος κομμουνιστές. Ο Νίξον εν γουμούνι. Φίλε, Νίξοναν, ομήματα, μημοναν ομήματα. Αιννοι. Αινοιξωναν, φίλε, έκανα το άρθρο μου τους κόστος με 3 εκατομμύρια επειδή έμαθα ντροπή να πάω. Στο ξαφνη εγώ. Να κάνω slide in του Her DM σε πρώτη, έλα ενώ μου καπνείς. Το ανοίξω να πιάνει τηλέφωνο το μα ή για απέναντι ο πρωί. Καλές με την Ινδία. Το θέμα με ποιον εμπόνη όμως. Η Ινδία, τότε, ήσουνε τον Υπουργείο, είναι η Ντήρα Γκάντι, την οποία ανοίξουν να έχουν ευχή. Και ο Κίζιν, ο Ελλά, είναι ότι εφάουσα. Και όταν λευκόνήγονα έγινε και κατά σας να φαίνεται λεπτά απόξέσ από το Γραβίων του, για να της πουλήσει πνεύμα. Μα αντιλαμβάνεται εσένα που είναι, ήθελαν να κάνουν σχέσεις με την Κίνα και επειδή αντέχουνν να ακούν και να πουν ότι θέλουμε να το κάνουμε, και επειδή δεν ήθελαν να συζητήσουμε με έναν γκουμούνιν και με μια γυναίκα, επίσης χρησιμοποίησα να τον ψυχοπαθεί και έκαναν και δολοφόνησαν 3 εκατομμύρια ανθρώπους δεν μου αγαπην, και ο πουλίς αν του και τα όπλα ρε. Επειδή ήταν εύκολη, φίλε, ενήξεν ο νόμος από διαφορετικά, έφυγαν να γίνει γενοκτονία τριών εκατομμυρίων επειδή ήταν η ευκολία τους. Ναι, περίμενε όμως. ΕνJ αφήγαν την γενοκτονία για να μιλήσουν μετά με ενκίναν. Ναι, αποβαζιζαν και ο ή της ανεξάρτητα. Ναι, μα εξέδανεται να μου γίνεται. Ας πούμε, ενώ έκαναν την γενοκτονία και μετά που προέψεν το θέμα, να κοντέψουν τη σκίνα, δηλαδή για Αν ήταν τρόπος, ναι, ποιο ότι μουσαμε να μην την κάνετε, αλλά αν την κάνετε, δεν πήραν έτσι και έχουμε εξέρανε ότι ήταν να το κάνει, δηλαδή εξέρανε ότι ο καν, εγίδευ και να αφορμή να πάει στον μπακλαντές, σου θερείς οι ούλλους, Εξέρανε ότι αν είσαι έναν έλεγχο τζαμί, εξούζει γιατί έστειλαν πρόξενων στην Τάκα, γιατί είναι έστειλαν πρόξενων αλλού ας πούμε. Εστειλενων πρόξενων τζαμί, επειδή εξέρανε ότι τούτη στην ουσία να έχεις έχω δει στη χώρα και που έχουμε ένα αυτό το δικό που μας τζαμη. Οπότε αν είχαν πλήρη την επίγνωση να που ήταν να πάνε να κάνει ο άλλος, αλλά χρησιμοποίησα να τον επινινάξει, οδηγός μας αθώος. Λοιπόν, τέλη το Απρίλη το '71, και ποιος πάει έπινγκπον βρε ο Μαρχραγάλια, δεν είναι προκαθορισμένο το αποτέλεσμα. Ναι, ενώ η Αμερικάνοι καταφέρνουν να κερδίσουν ούτε έναν παιχνίδι. Προσβολή μεγάλη. Νομίζω ως κόσμο 5, ξεραγλουμή, δηλαδή μας αφηγγαν να δούμε. Με μεγάλη τους έκπληξη, όμως η αμερικανική η ομάδα κλήθηκε να επισκεφτεί την Κίνα, πριν να επιστρέψει στη χώρα της, που ήταν τεράστια από το να του γιατί κανένας δεν ήσουν πάει την Κίνα μέχρι την τότε. Εξεναγήσανε το στταμνή. Μπαίνει τώρα σετουν τη φάση είναι, σου γίνει το διαβημα μέσω του καν προς την Κίναν ή ακόμα Ναι. Έγινε το διάβημα των ήξων μέσω στην Κίνα και εκ καθυστερούν να ακούσουν. Μάλιστα. Καθεθούν να δουν είναι να που γίνεται, που πάνω από το κινητό τρεις τελείως, άτε, άτε, άτε, μας ιστό. Λοιπόν, με πήραν την Αμερικανική ομάδα που τα μνημεία, πεκάμαντος τραπέζια, έπαιξε σε ίδια παιχνίδια με την κινέζικα κι νομαδαστά, μισά μεχνήθηκα έδρα, ακούτε ότι παίζεται διαταγή που πάνω, το Forest camp, θυμάσαι εδώ Εσύ μια φάση ο Forest camp που παίζει πικποκ, εντούτοις φάσηυ βασιστήν Κι. Ωραίσικη μου πάντα συνταγές με ταινίες στα γεγονότα. Ναι, ναι έγινα δεχτεί μάλιστα από τον π. Εγώ της χώρας, που έχεις παίκτες του π.Π.Ε. Τους π.Π.Π. Εγώ της χώρας. Της Κίνας. Της Κίνας, ναι, ο Χουεν Λάι. Λοιπόν και εδώ και εδώ και εδώ και να πάνε να φύσιν, και όντως να απαντήσει το καλό, όπως σε χτιγά. Το μήνυμα δεν θα μπορείς να ήταν πιο σαφές. Η Κίνα είναι διαφυδότητα για να βάλει τις σχέσεις της με την Αμερική σε καινούργιο για την εποχή. Οι δύο πλευρές αντάλαξα μηνύματα, πλέον σούρι ότι να μου καηλήσει, υπάρχει ένα αμιδαίο ένα λίγο κήλημα και ο φάσμα να κάνουν το επόμενο βήμα. Φίλε να είναι το πιο ωραίο μπουασταμίτσι και θέλεις τον Ιούλιο του 1979, ενώ κύσιτο, βρέθηκες σε επίζημήν επίσκεψη στο Πακιστάν, για να δει ο παρέα αν του τον καν. Όταν είπες γιώθηκεν στο Πακιστάν, είπαν ότι έπισε τον ένας στομαχόπονος και ότι χρειάζεται λίγες μέρες για να του περάσει. Αν μου πά εχει τομαχόκ ο πόνος. Εντάξει, πολλά καλά! Τομαχόκ τώρα, τώρα, να καταλάβεις. Όχι, έπιασε ένα άλλο πλάνο. Αστιού για βόλτα απλά μετά να του. Για όλους εκτός που εσένα. Ναι, εντός και σ' ορεύει. Ναι, είπε εντός ότι χρειάζεσαι λίγες μέρες για να αναρρώσει, και ώρα 35 το πρωί, ήρθε ένας παγκιστανός σοφέιτ πόξο από το ξενοδοχείο του και έπικασεν τον για να τον πάρεις το διαδρομή. Μπήκε στα το πλάνο και μπήκε σε τι συμπανω από τα Ιμαλάγια για να πάει στο παικίνο μυστικά, εννοείται σε βρίσκεσαι στο Παικιστινά. Με τον το ταξίδι είναι ο πρώτος υψηλόβαθος αξιωμαγούχος που επισκέφτηκε, εστούρζαν επίσημα τη χώρα, έμήλησε με τον Chuen Lai, συμφωνήσανε ότι το επόμενο μου μας βήμα είναι να κάνει ανοίξουν επίσκεψη. Στις 15 Ιουλίου ανοίξουν και αν είναι όλους των ύπνο για να κοινωνει ότι θα επιδιώξει εξομάλυνση των σχέσεων με την Κίνα, και πως αυτόν τον σκοπό θα επισκεφτεί ότι η χώραν επίσημα. Στις 21 Φεβρουαρίου του 72, ανοίξουν μαζί με τη γυναίκα του, μεγάλη αντιπτσοποιίαμ πάει για την πρώτη επίσημη επίσκεψη στην Κίνα μετά την ανακήρυξη της αλλαγής Δημοκρατίας. Παρακάθιζε σε συνομιλίες με τον πρωθυπουργό NLIE, είχε ένα ακόμα την συνάντηση μιας ώρας με των ηλικιωμένων Maoche Tug, ο οποίος λέγεται δεν βγεις στο τέλος της ζωής του. Η επίσκεψη ήταν τεράστια επιτυχία, δημιουργώντας μάλιστα σε μια φάση μου πήγα στον αμερικανικό λέξεων, ο Νίξων πήγαινε στην Κίνα που λαλίστε, αγάντι το οποίο μέχρι σήμερα φαινόταν αδύνατον αλλά έγινε. Λοιπόν, Οκτώβριο το 'eβυζαντινού, η αίτηση της Κίνας για ίσως στα Ηνωμένων έθνη, για στο Συμβούλιο ασφαλείας, μπήκε ακόμα μια φοράμπροψήφηση, αυτή τη εφαρμογή Αμερική και τη συμμαχία της ενε ψηφιζαν εναντίον και μπήκε στα Ηνωμένων. Οκτώβριο το 1979 του 72. Να ανακοινώσει ο άλλος ότι ήταν να πάει. Λοιπόν, η οπαδή του Κίσντζο επαλσιάζουν εξομάλης συν των σχέσεων των δύο χωρών ως τόσο επιικών επίτευγμα και ίσως την μεγαλύτερη διπλωματική νίκη του Κίσντζο. Γιατί του Νίξων ίσως, ο οποίος είπεν ότι θέλω να γάμο ως χέρι, έτσι είπαμε με την πορεία, αφού και οι Κινέζοι δεν ήθελα, και οι Αμερικανοί θέλανε, job by the way. Στις συνομιλίες οι Κινέζοι δεν έπεσαν ότι ήθελα, δηλαδή ότι έβαλα μέσα στην ατζέντα δεν πιάσαν το Αμερικανοί, πια είναι τον Κούλου, οι Αμερικανοί βασικά άνοιξαν εμπόριο με τη χώρα και τα λεφτά οι βιομήχανοι, αλλά διπλωματικά ομιλούντες, να εξαιρείται φυσικά το γεγονός ότι ανοίξουνε, χρησιμοποίησα να το δωγιά και ειδήσεις εκλογές, έτσι πριν αντίποδα. Μετά είναι Λοιπόν, φεύγουμε από την όμορφη Κίνα, βρούμε το πλανάγι, ταξιδιωτικό γραφείο Κίσινγκερ, και πάμε πίσω στο σαγηνευτικό Βιετνάμ, Στην Κίνα εντάξει, ψηλό ανέμαχτα τα πράγματα. Ναι, ναι, ναι, μπορεί να πάει να πουλήσεις, ναι με αν για με. Οι σοβεητηγένε, τους νιαστήα, μου τους Κινέζο τους τυρί, τα πουντάμνε, βέβαια. Εξαιρετικά τους ονιασμένη η σοβεητηγένωση. Θα τους επισκεφτούμε. Οι ιστορικοί θεωρούν ότι η εξομάλυνση των σχέσεων της Αμερικής με την Κίναν ήταν η πρώτη πέτρα που ξεκίνησε την καταρρεύσει της Σοβιετικής ένωσης. Γιατί Το Κίσσινger σου, εκραζίς του. Φίλε, έκραζα αλλά δεν το είχαμε τίποτα, απλά δεν είχε είναι jamme, σαν ένα λαλείς ας πούμε ενώ, ξέρω εγώ, έκανα το καλύτερο Σχολή του κόσμου, επειδή είπες να δεις στα πάντα κομμάτι ας πούμε, είναι jamme, δεν το είχαμε τίποτα. Λοιπόν, είπαμε, πάμε τώρα σας έγινε ευτυχώς βέτνα, όπου ο πόλεμος, ο ανέτιος, ακόμα συνεχίζεται, προσπαθώντας να βιτρόπον να δραπετεύσει από το βάλτο στον οποίο δεν πήγαινε και ο Θεός, ο Κίσιντο φέρνει το βόρειο είναι το νότιο Βιετνάμ στο τραπέζι δεν το συνομηλιώσει στο Παρίσι στα τέλη του 72. Θυμίζω, το 69 ήταν πάλι σε συνομιλίες στο Παρίσι και σαν βόνταρent στο Κίσινγκερ και και στις εκλογές των ίξω. Ο ίδια αποπραγματευτής του βόρειοe Βιετνάμ, Le toκτο, ήταν ισάξιος του είναι σιγονεαν κουβέντα, τους ο Κιζνέπου προσπαθούσε να χρησιμοποιήσει τη δύναμη της, αν μυρίζεις για να τους υποχρέωση να υποχωρήσουν και τότε ήταν κάπως Έλα, ρε αφού είμαι, έχω εσύ, η βρενό αντίπαλο. Ναι, η αντίπαλο του. Λοιπόν, οι δύο πλευρές ήταν πολύ κοντά στη συμφωνία και φαινόταν ότι εντός του επόμενου μήνα ο πόλεμος στο Βιετνάμ θα έφτανε στο τέλος του. Είμαστε στο Νιόβρι, τέλη του νιόβρι, το οποίο είναι τα δύο. Τώρα όμως ο Κίσινιό, δεν είναι ουσταρεν, να συμφωνήσει με τους όρους, του λέν του κτο, είναι γουσταρεν. Οπότε επί εν γκουven των νίξων, φίλε, άμα πάμε και δείξουμε με τους πυγμοί, είναι να υποχωρήσουν τους. Πάλι, το ίδιο ντροπάρει. Πολλά σημαντικόντούνται, έκανε και από το είδες, Μα πάμε ότι οι δείξεων εντός πηγή, δεν υποχωρήσουν καλό ρεar Φουλουλοί του ανοίξουν. Ό, τι δεν ξέρεις. Δώσ' του μες τεστ καλά μου ρουφουλου, είναι του τα δείξεων. Νοεμβρίου 72, ανοίξουν και Disney να επανεκλογίνει του, συντρίβοντας των δημοκρατικών αντίπαλον του, όπου επειδή το 60% των των σημείων. Κέρδισε εμπλασάώνοντας τον εαυτό του στον τίμιο ηθικών υποψηφίων σε θέματα διεθνούς διπλωματίας ως έναν φληρινιστή που έδωσε εντελώς τον πόλεμο του Βιετνάμ, είπαμε κατάπαυσης επιδός, αλλά που δεν θα δύσταζε να ξαναρχήσει αν η βρωμοβιεταινάμε, τις επιδάδες να είναι στον μια τρίχα που Αμερικανός κάτι ότι. Θέλω να θυμίσω ότι την ίδια περίοδο, να τον πανηγυρίζει ήδη έκανε την καμποτιανικόπεδα, ήδη η διάλυση εν το λαός και ξεκινώντας μια γενοκτονία που εκώστησε εν τη ζωή του 14ο της χώρας, είπε ψέματα στο κογκρέσο για να κάνουμε μυστικούς βομβαρδισμούς στην Κεμμποτια και επίσης εισεξοσιοδοτησε ευρεία μυστική παρακολούθηση των υφιστάμενων του, την περιοχή, την εποχή ο Κίσινγκερ. Το δίνονται υφιστάμενων. Έχεις έγινε εις ο Πακιστάν Ναι, έγινε ήδη το Πακιστάν, αλλά είναι ξέρετε ο κόσμος την εμπλοκή της Αμερικήςς του Πακιστάν. Η κατάπαυση, επειδή μεταξύ βουΐ του νότιου Βιετνάμ δεν υπήρχε εν περίπτωση να διαρκέσει. Το βόρειο Βιετνάμ πολεμούσε για να εξατιστεί, αν εδώ και 20 χρόνια και τον εποπαγε τον να τα σταματήσει τώρα. Ο Κίσν του ο κάλεσεν τις δύο πλευρές ξανά στις συνομιλίες πριν την οριστική κατάρρευση, αλλά τον audio Βιετνάμ ήθελε να εγγήσεις ότι η Αμερική θα επέβαλλαν εν οποιαδήποτε συμφωνία. Ο Kizinger υποσχεθεί ότι η Αμερική θα ήταν εκεί όταν χρειαζόταν αλπιδέαρ φοριούλαρντου. Σε συνομιλίες που είπαμε με τον Νίξω, αποφάσισα ότι μια τσιόν είχαν τρόπους να δεσμεύσουν το hανόι, εννοείται, έπρεπε να τον τρόπο να τους αναγκάσουν, συμφωνήσω. Έτσι αποφάσισα να κάνουν το ίδιο πράγμα, το κάναμε ξανά και ξανά, αυτή τη φόρμα όμως ελπίζοντας σε διαφορετικό. Αν αποτέλεσμα, 29 και 2 1972 υπό την καθοδήγηση του γενετική συνκιων, εξωτερικά σημαντικών, που τότε ανέλαβε υπό όγκος εξωτεδηγών, εξαβέλίσει εναντίον του Γουίου Βιετνάμ τη χειρότερη και ο Anniele, είναι επιχείρηση βομβαρδισμού που έκανε η Αμερική μετά τον Β' Παγκόσμιο Πόλεμο. Η επιχείρηση Line Μπακέ, όπως έμεινε οι γνωστοί είναι στο ιαν ο βομβαρδισμός, Χριστουέννων, ενετήρις εν κάντα προσχήματα, Νίξων, θα τους βομβαρδήσουμε τους μπάσταρτους, όπως δεν τους έχουν βομβαρδήσει ποτέ μέχρι σήμερα. Σκοπός του βομβαρδισμού ήταν να προκαλέσει, δηλωμένος σκοπός του βομβαρδισμού, σε συζητήσεις μεταξύ τους, ήταν να προκαλέσει όσων το δυνατόν περισσότερες απώλειες αμάχωνε γίνεται. Όσο και ο πολλούς σκοτώσετε, τόσο είναι το καλύτερο. Προς αυτόν τον σκοπό ήταν σχεδόν, στοχεύσα σχεδόν αποκλειστικά μη στρατιωτικά κέντρα, κυρίως νοσοκομεία. Θέλω να σημειώσω, εν έγκλημα μου πολέμου εδώ! Όπως είπε είναι από τους Ναύαρχος υπεύθυνους για την επιχείρηση, θέλω στοχανό ή να ακούνε τις βόμβες να σφυρίζουν. Σχεδόν 2000 άμα έχει έχασαν τη ζωή τους σε μια επιχείρηση Τόλο. Εναρτερήθηκες χιλιάδες, εντζελέτσεμ πάρα πολύ είναι στο Χάνό η επικούνοκατοικημένη περιοχή. Σχεδόν 2000 άμαχοι έχασαν τη ζωή τους σε μια επιχείρηση, η οποία είναι ξεκάθαροι ο δίχως καμιά αμφιβολία έγκλημα για το οποίο δημιουργήθηκε το δικαστήριο στη Χάι. Δήλωσε σε σχέδιο ο Κίσινγκερ, δεν μπορώ εγώ να διανοηθώ ότι μια δύναμη τέταρτης διάλογος όπως το Βιετνάμ εν έχει σημείο που να σπάζει, εν έχει σημείο που να λυγίζει, να τους λυγήσουμε. Λοιπόν, μετά τις βομπιστείες επιθέσεις του 72, ο Le toκτό, ήταν ιδιαίτερα αγντόνομα του, ο Let to, ήταν ιδιαίτερα άγριος, ιδιαίτερα ανεβοδείας, με το Χέννο και σύμπτρα, στη συνάντηση είναι τους, 8 ή του γεννάι του 72. Σε άρα, το Λέt to, η θέση του τύπου υπουργός ή νεοδιαπαγματευτήςς, Ομολόγος κάπως του Κίζιντου. Ναι, ομολόγος του Κίζιντου. Δεν πιάνω τον ομπελλαρος τώρα. Και πες μας έναν ντύπερλος, θέλουμε Ματζύλιο μου Κοιτάξτε, Πριν προλάβει ο Κίσιντρότητα να πει περισσότερα, οτό άρχισε να βρίζει, να ουρλιάζει λέγοντας τώρα λίγα. Με το πρόσχημα της διακοπής των διαπραγματεύσεις, επαναλάβατε τον βομβαρδισμού του VoΥ Βιετνάμ ακριβώς τη στιγμή που έφτασα σπίτι. Χαιρετήσατε την άφιξη, μου είμαι πολύ ευγενικό τρόπο οι Πεντηκοστής. Καλά ρεβευκιά, τους την πολίτη, ας πούμε σε τις ευρωβουλευτής, είναι το πράγμα και μιλάς του μονάδα Δεν μουντάρεις. Θα μουντάρεις κάπως. Ε, δεν τα μουντάρεις, έτσι έχεις επιλογή. Και κατέληξε. Για περισσότερα από 10 χρόνια, η Αμερική έχει χρησιμοποιήσει βία ή για να νικήσει το Βιετνάμ, έτσι εγώ λαό. Ρίξατε ένα παλ, ρίξατε, μου μας βοβαδήσατε με Β52, αλλά δεν μαθαίνετε από τις αποτυχίες σας. Συνεχίζεται την ίδια πολιτική, ίσια αηδιαστικά ηλίθιος, λέει, ος, οἱ αρχικες. Δεν είναι η τεχνική του Αγίου Λα Ζαρουν. Ναι, εντάξει. Σε είδε, λιώνει η σύσκεψη Ο οπαδισμός ο ίδιος δεν ήσουν καμία πάεις οργάνωσε τους μουτζάτου. Φίλε, αλλά ή η χώρα έχει 20 χρόνια όπως σε πόλεμο, έτζο μπορεί να πιάνεις για πάντα, θέλεις ας πούμε τέλος σε αυτόν τον πόλεμο, θέλεις να βάλεις αν τέλος για αν μπορείς να ξαναχτίσεις και προσπαθείς με όσα μέσα, έχεις ό, τι ξέρω να σου γαμει άλλου, να πεις ότι και εντάξει, να βάλω έναν τέλος. Καλά! Τον μπορεί είμαστε στην πολιτική εμείς αυτό. Ναι, η Αμερική αναγκάστηκε να αποδεχτεί τους όρους του VoIVETNA, και καταλήξω σε συμφωνία αν τον VoIVETNA, και κλείζεν κάτι δηλαδή τελικά. Όχι, ο LedoucTO με την στάση του. Οεϊ, εν έγινε απολύτως τίποτα. Η ίδια συμφωνία που ήταν πριν ο βομβαρδδισμό ήταν και μετά των βομβαρδδισμό. Δεν είχαμε πίσω. Ή όπως στα αστικά δήλωσε ήταν ο ίδιος ο Kisinjeo, τους βομβαρδήσαμε μέχρι του σημείου που μας άφησαν να συμφωνήσουμε με τους όρους τους. Υπογράφη η γενιά την θετική συμφωνία των γεννάνη του 73. Και γράφει ιστορικός Αλθούς Σέλτσο, ο παλιό φίλος μου Κίσλιντζο, σε διασκεψη D που την επόμενη μέρα να παρουσιάσει τη συμφωνία ενός τεράστια ανίκηντων Ηνωμένων Πολιτιών και όσοι οι Βιετνάμες δεν έδειχναν τους χώρους μας σαν μάχη. Όπως συνήθως ήταν με τους ανταποκριτές απλώς ευθύς και ψεύτης. Οι όροι που συμφωνήθηκαν ήταν ακριβώς ότι ήθελαν η Βιετνάμες και τις υποχοήσεις τις είχαμε μόνο η πλευρά μας. Το αγούν της υπόθεσης είναι ότι η τελική συμφωνία που υπογράφτηκε ήταν σχεδόν η ίδια με γίνει το 69, η οποία είναι σαν Montaren on Kiszinger. Ως Έλλινζ ρε, κατακρίνει το ότι, με Θεό εδώ και σταούλα Όχι, κατακρίνει το ότι το πασιάζεσαι. Σας συνέχισε στον πόλεμο για να καταλήξει και η τσαμή που ίσως στη ζωή. Εάν συμφωνούσαμε τότε, οιγως ή χιλιάδες Αμερικανοί στρατιώτες και ένας Θεός ξεποσή η βητιναβίζτι θα ήταν ακόμα ζωντανοί. Ο Christo Ver Hitchens γράφει στο ειδική του Χένo Kissinjer, αλλά επισκέφτηκε ποιος το Μνημείο με ΠΕσόντων ή στο Βιετνάμ, εύκολαν μπορεί να δει ότι η συντριπτική πλειοψηφία των νεκρών είναι από το 69 και μετά, ύστερα από Κίσινγκερ σαν boniter en της συνομιλίες για δικόν του όφελος. Να σημειώσουμε ότι κανένας δεν τολμά να βάλει τα ονόματα των νεκροοβιτιναμεζων. Δεν υπάρχει αρκετό μου μαρμαδος στην Αμερική για κάτι τέτοιο. Λοιπόν, αλλά οι φίλοι, καταλήξεις αν οι συνομιλίες. Το 73, συμφωνίσαν. Επομένως, που η στιγμή πως η φωνή σας ζει, επιτυχία του κίζνντερτά, Νομ Πελ ειρήνης, παραιτήθηκαν λόγω του Ντις αποφάσειςς, και υπάρχουν το εβεθηκα, εντάξει για όνομα του Θεού. Λοιπόν, ο Λέdocto, όταν του είπαν ότι να σου εγώ με το βραβείο για το Νομ Πελ Ειρήνης, η πένθος, ποια είναι ειρήνη, και δεν πήγαινε να το πιει, ούτε έποινε και τα λεφτά, και ο Κίζινε ΝΕΠΕΝ στην απονομή και μετά προσπάθησε να το επιστρέψει τον ΝΟΜΠέλ Ειρήνης. Λοιπόν, και ο λόγος που ήθελαν να τους δώσουν τον ο ΝΟΜΠέλ, επειδή έψαξα το, ήταν ότι ήθελαν να βοηθήσουν τις συνομιλίες, την κατάσταση να μην, αλλά είναι πρόκειται να μην είναι, γιατί οι συνομιλίες που έβλεπαν νότιο και Voio Βιετνάμ, αλλά αν δεν πρόκειται να σταματήσουν η Βιετνάμ έτσι και στην ουσία, η τελευταία φάση του πολέμου του Βιετνάμ, πέφτει και νηστεία πουθηκε χρόνια, όταν έπεσε σαν ισάϊκόν που ήταν η πρωτεύουσα, υποτίθεται του νότιο Βιετνάμ, το Vienulon των Βιετνάμ, υπό όταν έλεγχο τον Vietcong, και πετάξει σαν τους πού το Βιετνάμ, κακινγκ καγώσει σε μια ταπεινωτική ήττα για τους Λοιπόν, είναι σχεδόν βέβαια ότι οι Νίξιζαν και quizinjeroe δεν πρόκειται να δεχτούν τον εξευτελισμό της πτώσης της Σάιγών. Πάλι, βαλουνούμαλε. Ναι, ναι, ναι, ναι, αλλά δεν μπορούσαν να γαμουν κάτι επειδή ποτέ τελείως εκεί συνέχεια δεν μπορέσαμε να ξανακάσω με το Βιετνάμ να σε βαστεί τη συμφωνία. Είναι σχεδόν βέβαια ότι ο Νίξων ο Νίξων ο ή εγώ θα τους εβομβάρτιζ έναν ελέιδα. Είχαμε είναι ευνοχιστεί όμως. Το σκάνδαλο του Watercate πλέον δεν εμπόούσαν να συγκρατηθεί. Πίσω στο 71, όταν λύον πριν να φύγει ο Νίξουν για την Κίνα, στρατιωτικός Νηξουν για την Κίνα, ένας στρατιωτικός ανάλυσης, ο Νητο Γκίσιντζε, ένας τύπος ονομάζεται Ντάνιελέντε Σπέρκ, δικόε καλός τους, με μέρος Στην αρχή να ξεκινήσει με παπάδες, αλλά στο τέλος εξελιχθεί για είναι οκ. Έδύρεψε μια σειρά που έγραφε που αποδεικνύει αν ότι οι Αμερικανοί κυβερνήσεις που το 49 μέχρι το 67, είπα ψέματα στον αμερικάνικο Λόη για την εμπλοκήντωση στο Βιετνάμ. Ακριβώς το εμπράμ που συνέβηκε, μετά με το Ιράκ και το τα όπλα Μαζικής κάστστοφίς. Λοιπόν, έκανα με μια γνωστά στην ιστορία ενός 5 con Paders και η διαρροή μπορεί να μην πλέκειν άμεσα τους Κίσιν Τζοτσιων IXων αλλά αν ήταν καλό για γίνους επειδή εστελεμήνοι μας των Ααμετικά, εγώ λαών ότι η κυβέρνηση δεν θα της έχεις εμπιστοσύνη. Είναι φωτογραφίες τους. Ναι, οι, γίνουνε εμπνέεμπλγουν τα μέσα, ήταν ως τα 67, να βάλουμε κοριούς να παρακολουθούμε τον κόσμο νουλών παράνομα, εντάξει για να δούμε ποιος που το τους τα τειέευσεν γιατί άλλων έχουν να που για λόγο μας. Και εσείς τισαμε μια ομάδα η οποία έμεινε γνωστή με το όνομα υδραυλική, ίσως είναι ταινία, που φέρνει νομίζω στο Netflix The plamers, τον οποίο η δουλειά ήταν να μπαίνουν και να τα βάλουν κοριούς. Ανάμεσα σε ένα αποστολές που εχτέλλας ήταν για τοποθέτηση η κοριό στα γραφεία του δημοτικούυ Κόμάντο στο ξένο, ο Watergate, 19 του Ιουνίου του 72, οι δραυλικές ειληφθούν την ίδια ημέρα, την ώμα που για να τα γάμο. Λοιπόν του FBI ξεκίνησε ένα επίσημη έρευνα, τους ένας που τους βοηθούσε διευθυντές του FBI, ονόματι Μαρκ Φελτ, επικοινώνησε μυστικά με τον δημοσιογράφο Μπόπούτward, υπέρ να το δω και οι πληροφορίες για την υπόθεση και ο Felt έμεινε γνωστός με το κωδικό όνομα τον Βαθή Λαρινγκ. Ακόμα μια παρακμή σε ταινία. Ναι, τα ταινία όμως. Ενώ η υπόθεση με το Waterker δεν συνεχίζετε σε αιτία, πια σε δίκην τουτη, συνέχισε τον GIAE, το FPI, ανοίξεις τον και έδωσαν τις εκλογές, αλλά αυξάνονταν οι πληροφορίες, ότι ήσουν πιθανή είναι εμπλοκή, μένουν την υπόθεση. Το congression, δημοκρατικοί στο congression, έστησαν δεν γίνει τους επιτροπή και έπιασαν τον Νίξων να παραιτηθεί. Ενώ η κριτική για το Water και την ήταν στο απόγευμα της, για το πόσον, λάθος είναι να εμπλακούν τη διεθνή διπλωματία με το Watergate για να γλιτώσει ο γιος που είναι ιστορία, παρά το γεγονός ήταν από τους ανθρώπους που είναι του Νίξουνόιο, οι οποίοι είναι βάλει κοριούς δηλαδή. Για να τον πάρουμε μιλήσει, Σέιμο Χέιος, γάμος, η οποία έγραψε συνέχεια αν βιβλίων, που στην ουσία ήταν η τάφο πλάκα του Κίζντζο στην πολιτική ζωή. Αν δεν τα φάω πλάκα, ρε ζωντανό κόμμα ρε Μα. Α, η είναι να αποφασίσει κόμμα. Εξαιρεγα απίθανο. Τότε αυτός ο άνθρωπος που μπορείς να είναι ενεργή με αυτόν τον απαίσιων τρόπο, χωρινων, πάρει κανένας είδηση για τόσα πολλά χρόνια, ανέλαβε ο αντιπρόεδρος Cherder Fort. 9 Αυγούστου του 1974, μετά την πρώτη εισβολή. Για αυτό μου ζυλάλο, ήταν μπίζιο και ζυτιώτη την εποχή, ποια μας ξοβάλττσα. Λοιπόν, παραιτήθηκε ο Νίξων, ανέλαβε ο Forτ που ήταν αντιπρόεδρος, ουλλι η κυβέρνηση Νίξων κατέρρευσε μαζίν του, ο αναδυγός που εσώδι, ο μέλος σου! Ενώ κατσαρίδας, τον οποίο ο Forτ έβαλε υπουργός εξωτερικών. Ένα ντρέβεστε τίποτα μας Και με το κεφάλιν του πλέον, ήσυχοι και ο χορίνας γενιές, ο φίλος μας είναι ελεύθερος, να σπίτι των όλων και στον υπόλοιπον κόσμο. Παίρνουμε το πλατάκι μας και ταξιδεύουμε στη μυστηριώδη και υπέροχη να φριγκίνα δε Θεέ και συγκεκριμένα στην Αγκόλα. Ο Kίζντζα αποφασίζει ότι η Αμερική θα βοηθήσει μέσω της πόληςς όπλων, οποιοδήποτε καθεστώς ήταν φίλη, όπως της είπα ασχέτως το πόσον αντιδημοκρατικών και ο πόσον αιμοσταϊασένη. Φίλε, στηρίξαν το Aparheider. Πολύ σαν τους όπλα, στην Νότια Αφρική. Λοιπόν, Ναι, τώρα η αγκόλα, η οποία Θα πάμε πίσω από το χρόνο τώρα ή είμαστε 70ς. Είμαστε αυτή τη στιγμή στο 74, 75. Περίμενε λεπτό, σοβαρή. Λοιπόν. Την εποχή είχε μια χώρα η αλκοόλ η οποία ήθελε να είναι εξαφτηση. Να Πορτογάλη λίγη η Γαλλία. Ήταν σωστό, ήταν επαρχία της Πορτογαλίας και κατέρρευσεν η Πορτογαλία. Να δεις ότι ήμουν τα ρήμα, παφηλέ, μαθαίνουν μου λίγο γραγανίστωρία, το θεατρικών κατεστημένο, είναι κατεστημένο. Δεν είναι πάεις, μπορεί να είσαι πιανεύεσθησια ότι δεν μπορεί να πεις παλιόυς ηθοποιούς, δεν μπορεί να πεις παλιόυς ηθοποιούς, τους να είμαι στη μέρα εννοώ, ρε φίλε, αυτό, κλικ, κάνουν ήδη τους ρόλους, οι αλγγόμενες στην Πορτογαλία, αν η Πορτογαλία ανατρέπεται το καθεστώς και οι πηγές της Πορτογαλίας αποφασίζουν οι πιο πολίωνι να ξαναθυττοποιούν. Τώρα στην Ανγκόλα, η Ανγκόλα πήγαιναν πάρα πολλά καλά. Μετά την βοήθησαν η Πορτογαλία. Ναι, εγκηρωτήθηκε μια τεράστια ομάδα που γιατρούς, οικονομολόγους, δασκάλους και επιστήμονες που ονομάστηκαν ΜPLA, οι οποίοι αποφάσισαν ότι να Ανασυγκροντίζουν τη χώρα. Ότι να οδηγήσουν πως σαν εξακτίσια. Τώρα ούτε οι άνθρωποι είχαν πιο αριστερές τάσεις. Το να έχεις σε αριστερες τάσεις, του την εποχή, δεν και εν πίκν όνιαχα ο κοιλάς. Πώς φεύγω ρε Φαρενάιτ. Και αποφάσισε ενοκυζίντζο, κάτι τέτοιο είναι ένα παραδεχτών. Λοιπόν, παρά, παρά, πρόσεξε, παρά τις έντονες αντιδράσεις της CIA. Η CIA, έμπαινε, αλλά καούη, Ποιες, σκέφτομαι, ωχ τι, τον πρέπει να είσαι Για να σου πει, η CIA, μην γκαμισ purxy. Κόπημα. Α, ή, σκεφτουν τα σημείο, πρέπει να είσαι. Λοιπόν, η CIA, ότι ο Ee, μην τους υπονομεύσεις του είδους, γιατί εν του τύπο να στήσουν τη χώρα και αν τους υπονομεύσεις, να καταρρεύσει. Ο Kizznjimen τους ότι είσαστε ευαίσθητοι προοδευτική και ενάντια στους λευκούς. Της CIA, εν ήτελα λύση, ναι ενάντια στους λευκούς, είσαστε τάχα Anty White. CIAEA είναι τροπή των Εβραίων τους ανθρώπους. Φιλε είναι τροπή της ανθρωποτητος, δεν είναι τροπή των Εβραίων. Ο φίλος μας ξεκίνησε να πουλά όπλα στην αντίθετη πλευρά στον Αγκολέζ Ζιγων εμφύλιο, η οποία αν είσαι τσάς να κερδίσει, έχεις έγινε τον πόλεμο, σταρθήγε ο φίλος μας ο μισθοφόρος Ο Κοστας Γεωργίου, πολέμησε μυστικές αποστολές και εκπαίδευση των Uniτα που ήταν η αντίπαλη οργάνωση. Η αντίστασηής των ΜPLA. Ναι ναι. Και διευθέτησην τη μεταφορά μεγάλου αριθμού μισθοφόρος μεταξύ των οποίων και ολοχίας κάλαχαν ο οδηγός μας. Το αποτέλεσμα ήταν φυσικά μια παταγώδης αποτυχία, όπως οτιδήποτε ήταν ο Κίσινγκερ. Η Σοβιετική Ένωση μετά από έκαμεντού οι Αμεργίες στήριξεε επίσημα των MPLA και φορμολοήθηκε εν έστειλεν τους όπλα, εξοπλισμό, και στρατιώτες, σταριώδες. Το ίδιο μου πράγμα και ο Φιτελκάστρο, είδαν ευκαιρία, και ο Φιτελκάστρο προσωπικό, και ο Φιτελκαστρο, προσωπικό, σαν ενώπιον της Γενουσίας των Νοεμβρίου του 'Λven, ισχυρίστηκε η Νότια Αμερικανοί και η παρουσία ήταν απαραίτητη λόγω της επιλογής της Σοβιετικής Ένωσης. Εβευτι έρχεται είναι η Σοβιετική Ένωση και δεν μπορούσαμε να κάνουμε κάτι. Αλλά η Σοβιετικής δεν αφού ενεκατώθηκες εσύ. Του τότε ψηλοξιάσαμε το, δεν το είπαμε το. Λοιπόν, το 78 στελέχη της CIA που είχαν επιλογή στην επιχείρηση είναι κατέθεσε να το τι ο Κίζνιοδ είπες συνειδητά ψέματα, διότι η επιλογή της Σοβιετικής Ένωσης ήταν μόνο μετά από οι μερικές στήριξην η μια πλευρά. Ο εμφύλιος στην Αγκόλανε τελείωσε, ξέρουμε ποτέ Ωχ, το 2002, θα εμπόρούσαν να είχε τελειώσει ο πόλεμος ποιο είναι το χρόνων, εάν δεν είναι κείμενο. Και είσαι ως αποτέλεσμα των θάνατον 800.000 ανθρώπων, είναι την πιο της Φύγοποίηση 4 εκατομμυρίων. Και εντούτοις ούλα επειδή εμα έσκε, έχει, θέλω, όι, η κόμ μου, η CIA, είπε, μεμ πάεις να το κάμης. Η CIA, και το πραξικόπημα και CIA, να εσύ και διαλεχτικά CIA, είπαν να το πας να το κάμης και δεν το το κάνεις. Οι ενέπνει θα εγέρδυσζεν των εμφύλιών, δεν εμπλεγονταν οι σοβιετικοί. Ουσιουρ, ναι. Ναι, ήταν στην ουσία, αν οι αντλοι φρονούνται βοηθούν ήταν μου την Αμερική. Και όταν ο εμφύλιο μόνος του παλένα δεν είναι MPλά. Φίλε, ο MPλά ήταν στην ουσία. Η ακαδημαϊκή ελίτ της χώρας με τη στήριξη της συντριπτικής πλειοψηφίας του κόσμου, του η unitta ήταν η τέσσερις, πέντε στρατοκάβλη που ήταν η ΙokaΓma ξανάχτή. Τούτη ήταν, ο τούτος που είχε το στήριξη, εννοώ ο άλλος. Όλοι οι σπουδαίοι καλλιτέχνες όμως όταν τελειώσουμε μια επιτυχημένη παράσταση αδερφέ, επιστρέφω για αν κόρ. Έτσι, το Κίσινγκερ επέστρεψε πίσω στην Ασία για να μάθουμε για τις νέες περιπέτειες του σκανδαλιάδη εγκληματία πολέμου, μπαίνουμε ξανά στα πλανάκι μας και πάμε στο ειδυλλιακών ανατολικών Timore. Εμφάζει, είμαστε στο τέλος των γεγονότων για σήμερα! Στο τέλος του επεισοδίου είμαστε Ναι, ναι. Η χώρα από το 700 μέχρι το 74 ήταν Πορτογάλική αποικία, μετά όπως την Αγκόλα έπεσε, λοιπόν, τζεπτο, τι μωρά αποφάσισε ότι θέλουν ανεξαρτησία. Δημιουργήθηκε μια οργάνωση η θα οδηγούσαν η χώρα όπως την ανεξαρτησία, όπως με την Αγκόλα ήταν να υστερών καταβολών, αλλά είπαμε, σοσιαλισμού λινα χα, έχετε ο κουλός μου εγώ για έτσι πραγματάκια. Είναι πολύ κανκι λεξούλα αυτή, που την άλλη είναι η σοσιτονη, γιατί της γειτονικής Ινδονησίας στο Σουχάρτο, Ε, να ήθελα να τη συμβήσω το γαλατάκις μου, φυσικά είσαι κόσμο, να πρέπει να το σου βίαιο, να έχεις αλλά, θέλω να το τσιμπήσω. Εν δεν μπορείς όμως να εισβάλλει στο ανατολικών Τίμο, γιατί έφαγα τον αντίπηνα από τον διεθνή παράγοντα. Εάν όμως ίσως έναν ενοχλητικό μου γουμονιστής στην πόρτα σου και σιγοττράπου, υπήρχε μια χώρα η οποία θα σε βοηθούσε, ευχαριστώ τον ξεφορτωθείς! 5 Ιουλίου του 75, σου είχα του, είσαι μια άκρως, από ό, τι την τηλεφωνική επικοινωνία με τον πρόεδρο Φοτ και τον Κίσινγκερ, στους οποίους εξήγησε την πρόθεση του για προς άθτιση του ανατολική τιμωρ δια της βίας. Τούτων, μάθαμε το μετά. Ο Φοτ του είπε σε καταλαβαίνω. 6 Δεκεμβρίου του 75, ο Τζορθοτζο Κίζντζορ επισκέφθηκαν την Ινδονησία. Την αμέσως επόμενη μέρα η Ινδονησία επιτέθηκε στον Τι Μόρ. Νομίζω ότι μέχρι τώρα μπορούμε να φανταστούμε τι ακολούθησε. Μαζικές σφαγές, εκτελέσεις με συνοπτυχές διαδικασίες, φρικαλεότητες εναντίον αμάχων, βιασμού, ούτω καθεξής. Οι ηδονείς οι στρατιώτες ανάγκασαν χιλιάδες αμάχους, να κλειστούσε στα στρατόπεδο που δεν υπήρχαν το αλέτρετσι, όπως το παιδί ήταν έναν πολύ μικρό συσίδιο, με αποτέλεσμα να πεθάνουν από την πείνα και από την αρρώστια και οποία δεν τους μέρες για να πεθάνουν από την πείνα, γιατί διούσαν τους νερών, επίτηδες για τους βασανίσουν να πεθάνουν από την πείνα. Υπολογίζεται ότι κάτι διαθηκαν της κατοχής της Ινδονησίας, πάνω από 300.000 αμάχοι έχασαν τη ζωή τους περίπου το έναν τρίτο του πληθυσμού της χώρας. Ένας στους τρεις πέθανε. Η εισβολή στον τη χώρα από την Ινδονησία είναι επίσημα αναγνωρισμένη από τη διεθνή νηστεία ως γενοκτονία. Όλα τα εγκλήματα έγιναν με όπλα που επομίθευσε ο αμερικανικός στρατός. Η εισβολή βεβαίως προκάλεσε παγκόσμιαν κατακραβήν και ο αμέσως ο όγκος μας είπε τη ξενώτιο Ford, εδώ και το πράσινο φως στο Σουχάρτο, γιατί γίνεται Για εμάς αυτό δεν φαινόταν πολύ σημαντικό γεγονός, επειδή Ινδί είχαν καταλάβει την Πορτογάλή λίγοι ναμπιγκιάν της Γκόα, δέκα χρόνια πιο πριν. Για εμάς έμοιαζε με ακόμα μια διαδικασία από αποικιοποίησης. Στην ουσία, ρε επένδυση, εν τα ξεβεθηκα, εφεύκαμε, και ο μπαμπάς σαν εφεύκαμε, τα χνόμουν να γαμε. Και όταν τους είπαν ότι μα πλουσσεται τους όπλα, για μερικά, είναι πάντως ότι ναι, πλουσσαμε τους όπλα, αλλά επουλίσαμε τους τα όπλα με την προϋπόθεση, ότι ήταν να χρησιμοποιηθούν για αμυντικούς σκοπούς μόνο. Να ξε φίλε, η αλήθεια είναι όμως ότι δεν έχεις ξέρεις, ότι εδώ καν του το πράσινο φως, δεν μπορεί να ξέρεις ποτέ. Εχέμ, Wachiekton Post, 7 το Δεκέμβρη 2001. Η εισβολής των ανατολικών Timore εξουσδιοδοδείήθηκαν από την Αμερική. Τούτη ανίδης σχετικά με αποχαρακτισμένα έγραφα, στα οποία φαίνονταν η συζήτηση που iched ότι ο ημών εσυζητήσανε ο σουχάς το Kissing Geoford την εισβολή, οι Αμερικανοί πάνε του Geok. Εδώ είναι το πράσινο φως. Λοιπόν, θα καταλάβουμε και δεν θα σας καταλαβαίνουμε και δεν θα σας πιέζουμε για το θέμα, είπε ο φως, το σου είχα αυτό, το είπε, ότι θέλει να μπει με ταχεία δράση στο τιμωρ. Καταλαβαίνουμε το πρόβλημα και καταλαβαίνουμε για τις προθέσεις που έχετε. Ρίτά, ο Κίσυντζιοδ είπες στο Σούχαρτο. Είναι σημαντικό να το κάνεις γλείορ. Να μην φτάσουν να κάνω φωτογραφίες. Επορέτρεψε να περιμένει μέχρι αυτός και ο φόρτο να επιστρέψει στις Ηνωμένες Πολιτείες. Ο πρόεδρος θα επιτρέψει τη Δευτέρα στις δύο αιώνα Τζακάρτα. Κατανούμενο πρόβλημα σας την ανάγκη να κινηθείτε η Κλειώ ώρα, απλά λέω ότι θα ήταν καλύτερα να γίνεται μετά την επιστροφή μας. Και σε γλήωρα, αλλά μεταβουν ο συμβουλές, ο Κίσσιντζερ, η 5ντου, η 5ντου σου χάρττο να με χαρακτηρίσει την επίθεση ενός επιχείρηση, αλλά ως αυτοάμυνα. Εντάξει τάχας που είναι ότι πρέπει να πεις ότι είπες πίζηζεσέ το κράτος σου που είπες, σου επιτίθενται. Και έτσι οι δικαιούχοι, σου τα όπλα, ούτε για αμυντικό. Λοιπόν, Christop Hetchuans είπε σε μια διάσκεψην τύπου. Η δήλωση, ο Χένδογκης είναι ότι ο εν εγκληματίας πολέμου είναι κάτι που λέω εδώ και χρόνια. Δεν είναι συναισθηματική η δοτική, δεν είναι αλληγορία, είναι κυριολεκτικά η δουλειά του. Λοιπόν, πάμε να κλείσουμε το επεισόδιο μας για αυτή είναι η εβδομάδα με το χειρότερο του ταξιδιωτικο γραφιών του κόσμου. Και θα συνεχίσουμε την επόμενη εβδομάδα με τις συμβόλιζες γενοχτονίους που έκανε ο Henry όταν απλώσανε τον brand του σε όλο τον κόσμο. Έρχεται λατινική Αμερική, όλα συνιόρες,

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:42.775 - 00:00:43.415] Speaker 0:
Είναι

[00:00:52.855 - 00:01:01.815] Speaker 0:
το εισαγωγικών!

[00:01:38.035 - 00:01:40.595] Speaker 0:
Και θα την παρουσιάσει στον φίλο μου.

[00:01:41.155 - 00:01:44.275] Speaker 0:
Θα την παρουσιάσεις. Να την παρουσιάσει, λαρουμε.

[00:01:44.435 - 00:01:45.795] Speaker 1:
Ο οποίος φίλε

[00:01:47.075 - 00:01:47.875] Speaker 0:
Έτσι

[00:01:47.955 - 00:01:53.155] Speaker 1:
την ακούσει. Κάτσε να ακούσω την ιστορία σου, αλλά τώρα όντως με πολύ την ανυπομονησία, γιατί δεν ξεκινήσαμε

[00:01:53.690 - 00:01:54.330] Speaker 1:
το

[00:01:54.570 - 00:01:55.370] Speaker 1:
πετρολογία

[00:01:55.370 - 00:01:58.490] Speaker 0:
ίσως και πεντολογία.

[00:02:29.510 - 00:02:34.950] Speaker 0:
Πριν να συνεχίσουμε το ταξίδι μας των όμορφων κόσμο του Χένε Κίσινγκερ,

[00:02:34.950 - 00:02:40.230] Speaker 0:
να σας καλέσουμε να μας στηρίξετε αν θέλετε μέσω της πλατφόρμας μας της Patreon,

[00:02:41.005 - 00:02:45.325] Speaker 0:
δεν μπορείτε να έχετε τα επεισόδια μία εβδομάδα. Με πιο γρήγορα, υπάρχει αριθμός άλλων πλεονεκτημάτων,

[00:02:45.325 - 00:02:51.805] Speaker 0:
μεταξύ των πλέον μπορεί να τα ταιριάζει στο στούντιο, όπως ήταν τα βρετικά σήμερα Φίλε, να είμαι παύση της

[00:02:52.605 - 00:02:55.350] Speaker 0:
Black lamon το στούντιο, Αλλά

[00:02:55.430 - 00:02:57.510] Speaker 0:
σήμερα ειδική αναφορά, νομίζω

[00:02:58.150 - 00:02:59.270] Speaker 0:
Σαφέστατο,

[00:02:59.270 - 00:03:00.870] Speaker 0:
μέσα στο στούντιο έχουμε

[00:03:01.030 - 00:03:02.070] Speaker 0:
τον Ανέκ

[00:03:02.150 - 00:03:04.390] Speaker 0:
και έχουμε και το Χαμπίν

[00:03:04.870 - 00:03:07.830] Speaker 0:
και το λεμονίδα με τις 300

[00:03:21.490 - 00:03:23.570] Speaker 0:
Ο Χαμίζ, εντάξει να βγούμε ότι

[00:03:24.130 - 00:03:25.010] Speaker 0:
enjen,

[00:03:25.010 - 00:03:26.130] Speaker 0:
δαμέος,

[00:03:26.530 - 00:03:27.730] Speaker 0:
κωμικός,

[00:03:28.210 - 00:03:30.850] Speaker 0:
ένα άγριος φαν, ή Κυριακή

[00:03:30.850 - 00:03:32.690] Speaker 0:
δεν έχετε ακούει επεισόδια.

[00:03:32.690 - 00:03:35.970] Speaker 0:
Αγριος φαν που εννοείται φέρετικές καλά μπορώ να πω.

[00:04:12.495 - 00:04:13.695] Speaker 0:
Λοιπόν να

[00:04:13.775 - 00:04:17.850] Speaker 0:
ευχαριστήσουμε την κόσμο μου μπήκε, αυτή είναι εβδομάδα στο Patreon μας

[00:04:17.930 - 00:04:18.890] Speaker 0:
βοήθησε.

[00:04:18.890 - 00:04:22.090] Speaker 0:
Ευχαριστούμε στην κατηγορία ποτάμια Χούλς,

[00:04:22.090 - 00:04:28.810] Speaker 0:
έχουμε το λέω ή λέω Έχουμε μη τα σήμερα είπα μια Χούλς, φούλ, ναι, πέμπτο, λέω Λέω ή λέω,

[00:04:28.810 - 00:04:30.330] Speaker 0:
ευχαριστώ εν πάγοι, λέω μου.

[00:04:33.085 - 00:04:37.725] Speaker 0:
Τον Τάσον τον πηλανίδη, θεν que τσάνρε μου, ευχαριστώ εμβάβολή, φίλος.

[00:04:37.725 - 00:04:40.045] Speaker 0:
Έχουμε τον τάφον τασβήλας,

[00:04:42.205 - 00:04:43.085] Speaker 0:
καύρος,

[00:04:43.650 - 00:04:45.570] Speaker 0:
είναι τάφρος Νταβίλας,

[00:04:45.570 - 00:04:46.850] Speaker 0:
είχαμε λάθος,

[00:04:58.835 - 00:05:03.155] Speaker 0:
για το τέλος, αδερφέ, έχως μεγάλη είναι εκπληξίσι με.

[00:05:03.155 - 00:05:05.555] Speaker 0:
Έχουμε εν διεθνήναστέρα,

[00:05:05.555 - 00:05:06.355] Speaker 0:
ο οποίος

[00:05:07.395 - 00:05:09.395] Speaker 0:
ήρθε, μιλούμε για καλλιτεχνικό

[00:05:09.395 - 00:05:10.835] Speaker 0:
στερεό, διεθνές,

[00:05:10.915 - 00:05:18.040] Speaker 0:
η οποία με global πλέον. Για να σε δω. Ευχαριστούμε πάρα πολύ τον Αντρέα σαν J. Ράτζες Φιλαχτού

[00:05:18.360 - 00:05:20.840] Speaker 0:
που είναι τεράστιο σταρ του Μπολιγουντ.

[00:05:42.310 - 00:05:46.630] Speaker 0:
Η μπαχαρικά πάρα πολύ να χαμογελάσαμε το να λέγαμε γιατί ήταν να κλαίμενονται πολύ επεισόδιο.

[00:05:46.630 - 00:05:48.070] Speaker 0:
Εγώ δεν θα τα κάναμε.

[00:05:48.230 - 00:05:51.270] Speaker 0:
Μια χαρά ήταν και η συμπυρέ, α είστε ήταν μου ο ο λόγος μας.

[00:05:52.550 - 00:05:54.470] Speaker 0:
Παρεξή με ένα μπεράκι. Λοιπόν,

[00:05:55.910 - 00:05:57.190] Speaker 0:
συνεχίζουμε!

[00:05:56.805 - 00:05:58.245] Speaker 1:
Άνοιξε δρόμους.

[00:05:58.725 - 00:06:02.725] Speaker 0:
Τις όί έκανε. Άνοιξε δρόμους. Ό, τι άνοιξε, άνοιξε δρόμους. Λοιπόν,

[00:06:06.085 - 00:06:11.045] Speaker 0:
Συνεχίζουμε στη μελατοταξίδη μας των θαυμασμό του και. Άννο Γκέσυντζερ.

[00:06:10.780 - 00:06:16.300] Speaker 0:
Που εμίναμε. Την προηγούμενη εβδομάδα, εμίναμε στο ότι καλέστηκε να πω άλλη διάσταση

[00:06:16.860 - 00:06:17.580] Speaker 0:
το

[00:06:17.980 - 00:06:30.495] Speaker 0:
Κοστria στη Γερμανία, σου η γεννηθεί γεννηθέλα να πω. Λοιπόν, το Κοstria, έφυγε, όταν ήταν το ολοκαφτωμα που είπε, ότι δεν τον πέταξες είναι ιδιαίτερα το όλοκαφτωμα, ήταν κεν τραύματα είπε, είδαμε η νηταλος, διέπραξεν

[00:06:30.495 - 00:06:32.655] Speaker 0:
προδοσία, του οποίου ενγεπουλησεν

[00:06:33.615 - 00:06:36.495] Speaker 0:
υπηρεσίες του Νίξων για να τον

[00:06:37.160 - 00:06:38.200] Speaker 0:
εσαμπόνταρέντες

[00:06:38.200 - 00:06:40.840] Speaker 0:
στις συνομιλίες μεταξύ νότιου Vovvitnam

[00:06:41.000 - 00:06:45.000] Speaker 0:
για να βοηθήσει τον Νίξων να έκλαιγε πρόεδρος. Σε ένα συνεχιστεί ο πόλεμος.

[00:06:45.960 - 00:06:48.760] Speaker 0:
Και ο Νίξων για να τον ανταμίψει

[00:06:48.840 - 00:06:52.120] Speaker 0:
υποσχέθηκε το ότι, αν να τον βάλει,

[00:07:05.810 - 00:07:08.770] Speaker 0:
Κοιτάμε την τότε, έκανε την καμποτιαν οικόπεδο και

[00:07:09.490 - 00:07:11.650] Speaker 0:
διέπραξεν κυριολεκτικά γενεχτονία

[00:07:11.650 - 00:07:16.130] Speaker 0:
σε έναν μυστικό βομβαρδισμό, οποίο αν είσαι τα έπες δεν μπελών. Είναι ποιος,

[00:07:16.210 - 00:07:24.705] Speaker 0:
ενώ χρειάζεται να πάμε μιλάτε, που έφευκαν οι μπόμβες. Και όταν έγιναν τέλη 6 της αρχέςς Εβομή Το71,

[00:07:25.585 - 00:07:28.465] Speaker 0:
70 μέχρι το 70, δεν στις σαν βομβαρδισμός

[00:07:30.480 - 00:07:31.840] Speaker 0:
της κωμωδίας,

[00:07:31.920 - 00:07:35.440] Speaker 0:
αλλά ο πρώτος χρόνος ήταν μυστικά, είστε να κάνουν το φανερά,

[00:07:35.600 - 00:07:42.640] Speaker 0:
επειδή δεν μπορούσαν να το κρατώ μυστικό, αλλά για έναν χρόνο να έκαναν το μυστικά του, πας σε κανένα τίποτα. Είδες εντύπωση και είμαστε οι φυσικοί παρέα. Γιατί

[00:07:55.670 - 00:07:59.590] Speaker 0:
επειδή όταν ήταν το Κυπριακ, εγώ η γενιά του, αλλού, αν ήταν πάνω μας

[00:08:00.630 - 00:08:03.110] Speaker 0:
η γενιά του, θα εμείς και ρουδούν οι δάμεσα.

[00:08:04.950 - 00:08:07.270] Speaker 0:
Ήταν να μιλούν τούρκια, έτσι αν

[00:08:07.350 - 00:08:09.030] Speaker 0:
η γενιά του ήταν.

[00:08:08.975 - 00:08:14.255] Speaker 0:
Είπαμε βεβαίως ότι όταν ήταν στο Harbat ήσεν Fitidin τον πουλέτε Τζεβίτ,

[00:08:14.895 - 00:08:18.175] Speaker 0:
των οδηγούν της εισβολής. Λοιπόν, και συνεχίζουμε, αδερφέ την,

[00:08:18.495 - 00:08:21.215] Speaker 0:
κάθε δομ μας. Τώρα χρονικά που είναι να πάμε

[00:08:22.040 - 00:08:26.360] Speaker 0:
Κατά ακρίβεια, εμείς εμίναμεν στο 72,

[00:08:26.360 - 00:08:28.600] Speaker 0:
όταν στηρίζετε ο πόλεμος στο EVTNAO.

[00:08:28.600 - 00:08:31.480] Speaker 0:
Αλλά, όπως το παρόν είναι να πάμε λύομ πίσω,

[00:08:31.480 - 00:08:33.000] Speaker 0:
είμαστε στο 72,

[00:08:33.000 - 00:08:35.400] Speaker 0:
αλλά, το παρόν είναι να ξεκινήσουμε,

[00:08:35.015 - 00:08:37.575] Speaker 0:
που λύωμ πίσω απλά για να καταλάβεις

[00:08:38.055 - 00:08:44.855] Speaker 0:
για ποιο λόγο να αντισητέχουν ήταν ήδη cog. Έτσι μπράβο ρε φίλε, παίρνει εμάς πάνω κάτω να μην καταλάβουμε ninja, είσαι ωραίος.

[00:08:44.855 - 00:08:46.615] Speaker 0:
Κάνουνε ποτούδα σκηνοθετικά,

[00:08:46.615 - 00:08:49.975] Speaker 0:
χθες εκραζες το λάθη μου, να σε δούμε.

[00:09:03.885 - 00:09:06.845] Speaker 0:
Τα γαλλικά κλειδιά. Σε τα γαλλικά σε μα,

[00:09:07.005 - 00:09:08.125] Speaker 0:
αλανθάιμος

[00:09:08.125 - 00:09:09.885] Speaker 0:
λοιπόν.

[00:09:09.885 - 00:09:11.005] Speaker 0:
Η συγγραφέας,

[00:09:11.005 - 00:09:20.740] Speaker 0:
Ρίτα Μαιν Μπρον, γράφει στο Φιδόγλωσσο του είμαι της ξαφνικός θάνατος ότι ο ορισμός της παράνοιας είναι να κάνετε στο ίδιο πράγμα ξανά και ξανά, να περιμένει τις διαφορετικό, να αποτέλεσμα.

[00:09:20.740 - 00:09:22.020] Speaker 0:
Κάμε

[00:09:22.020 - 00:09:27.620] Speaker 0:
να το δω ρε φίλε στα ραντεβού μου. Ξανά, ξανά, ξανά, Ντούντή φραμε αρχιζερμα, και πάντα

[00:09:28.020 - 00:09:29.460] Speaker 0:
το ίδιο αποτέλεσμα.

[00:09:29.460 - 00:09:34.475] Speaker 0:
Ναι, πετώς εξαμέντο, αν είπαμε τίποτε. Λοιπόν, να

[00:09:34.795 - 00:09:37.755] Speaker 0:
συνεχίσουμε την πολιτική των ΗΠΑ.

[00:09:38.395 - 00:09:39.115] Speaker 0:
Επειδή

[00:09:40.075 - 00:09:44.235] Speaker 0:
η έννοια τους, βασικά η σκέψη τους ήταν ότι εάν είμαστε σκληρή

[00:09:44.395 - 00:09:48.810] Speaker 0:
και να δείξουμε πνιγμή, οι άλλοι Να λυγήσω. Δεν λυγήσω.

[00:09:50.410 - 00:09:52.410] Speaker 0:
Γιατί αν το 60, δεν πέτυχε,

[00:09:52.410 - 00:09:53.850] Speaker 0:
εδώ δοκιμάσαν το

[00:09:54.810 - 00:09:56.330] Speaker 0:
69 όταν

[00:09:59.130 - 00:10:05.375] Speaker 0:
ευάλαμε και όλα τα στρατεύματα, αν είναι πέτυχε, Εδώ κοιμάσαι το Κίσινγκερ το 70 με την καμποτεία στους βομβαρδισμούς,

[00:10:05.375 - 00:10:08.655] Speaker 0:
πάλι είναι πέτυχαν αλλά επιμένουν αδερφέ.

[00:10:08.655 - 00:10:12.335] Speaker 0:
Τώρα θα σου πω μια ιστορία η οποία έγινε το

[00:10:13.050 - 00:10:14.730] Speaker 0:
για να καταλάβεις

[00:10:14.730 - 00:10:16.250] Speaker 0:
γιατί τούτη άνθρωποι,

[00:10:16.570 - 00:10:18.970] Speaker 0:
μικρή ιστορία τώρα για το Βιετνάμ,

[00:10:18.970 - 00:10:26.250] Speaker 0:
ήταν καλή για μπικία, η άλλη ηχαση είναι το αυτοκράτωρ ο οποίος σε οδηγός τους άνθρωπος και ειδικού,

[00:10:38.060 - 00:10:39.420] Speaker 0:
Μάλιστα,

[00:10:39.420 - 00:10:40.700] Speaker 0:
ο Στοιρίζαντων,

[00:10:40.700 - 00:10:41.820] Speaker 0:
οι Αμερικανοί,

[00:10:41.820 - 00:10:43.100] Speaker 0:
οι Έγγλέζοις,

[00:10:43.100 - 00:10:45.100] Speaker 0:
το Nodio Vietna. Τούτων ως

[00:10:45.420 - 00:10:48.860] Speaker 1:
το 1960, οεί παλιά Γαλλικε Βγε, ενώ είσαι ότι ήταν

[00:10:51.965 - 00:10:58.285] Speaker 0:
σημείο μου μας τεντορά, ήταν δύο πλευρές, βαθιάς εμφύλιος, είναι η πλευρά που θέλει ανεξαρτησία, είναι η πλευρά που θέλει

[00:10:59.085 - 00:11:05.565] Speaker 0:
τον τούτωνο αυτοκινήτων, η οποία εν πολλά πιο λύσε αριθμό και στην ουσία στηρίζουν τους ιαμενικά. Λοιπόν,

[00:11:07.220 - 00:11:09.620] Speaker 0:
τοπικό χωριό του My Λάι είναι

[00:11:10.420 - 00:11:11.140] Speaker 0:
στην

[00:11:11.700 - 00:11:14.340] Speaker 0:
επαρχία Cuang Nai στο Βιετνάμ.

[00:11:15.140 - 00:11:18.980] Speaker 0:
Και αμε, επιστεύκασιν ότι έχει πάρα πολλούς Vetcog,

[00:11:18.980 - 00:11:19.540] Speaker 0:
δηλαδή

[00:11:22.595 - 00:11:26.675] Speaker 0:
αντάρτες του Βιετνάμ ο οι αντάρτες πολλές εγώ τη θυρανένια, σοβαρούς. Οι

[00:11:28.115 - 00:11:32.355] Speaker 0:
οδηγητές του στρατεύματος ενημερώσαν τους στρατιώτες Charlie Kanpani,

[00:11:33.395 - 00:11:34.595] Speaker 0:
μία, δημιουργία,

[00:11:35.555 - 00:11:38.115] Speaker 0:
λόγος,

[00:11:37.300 - 00:11:38.340] Speaker 0:
ομάδα από

[00:11:39.060 - 00:11:41.140] Speaker 0:
στρατιώτες να πούμε ότι

[00:11:42.660 - 00:11:44.580] Speaker 0:
ουλούς οζούς εβρίσκαν στην περιοχή,

[00:11:46.500 - 00:11:48.820] Speaker 0:
να θεωρήσουν ότι είναι εχθροί.

[00:11:49.025 - 00:11:53.745] Speaker 1:
Ότι ηvietcog. Ότι είναιvietcog. Η Charlie Campanny Qeane. Americaν.

[00:11:53.825 - 00:11:55.505] Speaker 0:
Οι Αμερικανοί έχουν χωρισμένες

[00:11:55.825 - 00:11:57.905] Speaker 0:
Δεν πρέπει να καταλάβω το Charlie. Μπράβο

[00:11:59.505 - 00:12:01.905] Speaker 0:
Charlie.

[00:12:01.905 - 00:12:06.030] Speaker 0:
Easy Campanny, εντο παντο Βράδες, Το easy companny.

[00:12:06.030 - 00:12:06.670] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:12:08.350 - 00:12:13.710] Speaker 0:
όταν έφτασα στο χωριό λίγο μετά να βγαίνει οι στρατιώτες με επικεφαλής των υπολοχαγών William Kaylie,

[00:12:14.030 - 00:12:16.270] Speaker 0:
δεν έβρισκαν κανένα beercog,

[00:12:16.270 - 00:12:17.550] Speaker 0:
επάξασιν

[00:12:17.885 - 00:12:20.125] Speaker 0:
ούλοντο χωριό για

[00:12:20.285 - 00:12:24.845] Speaker 0:
όπλα και είδαν τρία όπλα, με εκ των οποίων τα δύο ή τα σκουριασμένα.

[00:12:26.765 - 00:12:33.900] Speaker 0:
Αν το αυτούς συναντήσαμε έναν ήσυχο χωριό, κυρίως με γυναίκες παιδιά και λίγο και οι ηλικιωμένος άντρας που ετοιμάζεται το πρωινό τους ρύζι.

[00:12:34.380 - 00:12:38.140] Speaker 0:
Ομάδα, να βάλεις ένταση λογοτεχνική.

[00:12:38.140 - 00:12:44.380] Speaker 0:
Η χορηγή συγκενδώθηκα σε συγκέντωσαν τους χορηγούς στις ομάδες, τους οι στρατιώτες επιθεώδίζονται σκαλίβες τους ή βάσει τα

[00:12:45.235 - 00:12:53.555] Speaker 0:
τρία όπλα τα οποία είπαμε, εκ των οποίων τα δύο ήταν σκουγιασμένο και προφανώς ήταν για μέτρο εδώ, και αποφασίσαμε ότι θα τους σκοτώσουν όλους.

[00:12:53.715 - 00:12:54.355] Speaker 0:
Κάποιοι

[00:12:55.555 - 00:13:00.170] Speaker 0:
τους στρατιώτες είναι δεχτηκαν να εκτελέσουν τις διαταγές του Κάλεγ, αλλά μέσα σε δευτερόλεπτα

[00:13:00.250 - 00:13:04.810] Speaker 0:
ξεκίνησαν τη σφαγή με τον ίδιο τον Κάλευ να πυροβολεί πολούσαν τις γυναίκες και σε παιδιά.

[00:13:05.130 - 00:13:08.330] Speaker 0:
Οι μητέρες που προστατευν τα παιδιά τους επιδοβολήθηκαν

[00:13:08.330 - 00:13:15.165] Speaker 0:
όταν προσπάθησαν να τα προστατεύσουν και μετά από σκότωσαν τις μητέρες, σκότωσαν τα παιδιά. Πήλούμε για

[00:13:15.245 - 00:13:15.965] Speaker 0:
παιδιά

[00:13:18.525 - 00:13:22.765] Speaker 0:
ενός μηνών μέχρι 4 χρονών.

[00:13:22.765 - 00:13:34.720] Speaker 0:
Προτάδες μανάς τους μετά τα γουνες. Ναι, προσπάθησαν οι μανάδες να προσταρευσούσαν τα παιδιά, οι

[00:13:26.640 - 00:13:27.280] Speaker 0:
οι

[00:13:40.960 - 00:13:46.535] Speaker 0:
οποίες σε μήνα μέσα στις καλύβες τους, εντάξει, τις οποίες καλύβες, εντάξει, νεκρούσαντες φυσικά.

[00:13:46.935 - 00:13:52.135] Speaker 0:
Λοιπόν και όποιοι που γιοςε καταφέρναν και όταν δούμε φκα, επιβοβολούσαν τους. Λοιπόν,

[00:13:54.375 - 00:13:55.335] Speaker 0:
λέει ένας

[00:13:56.250 - 00:13:57.370] Speaker 0:
ολοχίας,

[00:13:57.850 - 00:13:59.930] Speaker 0:
Μπέρχατ, τους είδαν να πυροβολούμε έναν

[00:14:01.130 - 00:14:01.450] Speaker 0:
79

[00:14:01.930 - 00:14:03.930] Speaker 0:
εκτοξευτή χειροομβίδας,

[00:14:03.930 - 00:14:09.290] Speaker 0:
μια ομάδα ναθών που ήταν ακόμα ζωντανοί, αλλά κυρίως τους σκοτώσανε εν όλους με πολυβόλων, πυροβολούσαν

[00:14:09.290 - 00:14:13.690] Speaker 0:
γυναίκες και παιδιά,

[00:14:11.365 - 00:14:12.485] Speaker 0:
δεν συναντήσαμε

[00:14:13.605 - 00:14:21.845] Speaker 0:
καμία αντίσταση και βρήκαμε μόνο τέτοια όπλα. Ατερευούν σαν αντίσταση, είμαι μασχες δεν τον περιμέναμε. Ναι, ενφανούνται μια σφέρ, εντε επιδοβολήθηκαν μια φορά.

[00:14:24.220 - 00:14:35.020] Speaker 0:
Εκτός από τη δολοφονία όπλων των γυναικών και παιδιών, οι στρατιώτες έσφαξαν αμέτρητα ζώα και επίσης εβιάσαν και όλες τις γυναίκες οι οποίες έμειναν στο τέλος ζωντανές.

[00:14:35.020 - 00:14:37.660] Speaker 0:
Στο τέλος, εκάψεσαν το χωριό και έφυγαν.

[00:14:38.635 - 00:14:41.835] Speaker 0:
Κάποιοι που τους κατοίκους του Miliely

[00:14:41.995 - 00:14:45.435] Speaker 0:
έτρεξαν να φιουν μες στο γειτονικό δάσος,

[00:14:45.515 - 00:14:53.035] Speaker 0:
ευορούσαν τους, το τι και επιδοβολούσαν τους, στην πλάτη την εννοείται επειδή ευορούσαν, και ο το Μαγιολίτονες, σταμάτησεν μόνο όταν ένας

[00:14:53.850 - 00:14:58.970] Speaker 0:
αξιωματικός ο Χιού Tomson που ήταν με σε λιγότερο ο Τζίδας στην περιοχή Τζίδαν τους, κυριολεκτικά

[00:14:58.970 - 00:14:59.770] Speaker 0:
προσγειωσεν

[00:14:59.770 - 00:15:01.610] Speaker 0:
το λιγότερο μεταξύ

[00:15:01.610 - 00:15:07.130] Speaker 0:
των χωρικών που εφέ κατ, τους γιος που σε γυνιούσαν και κατέβηκε κάτω

[00:15:07.755 - 00:15:11.915] Speaker 0:
με το όπλο, και είπε είναι ότι όποιος εσύ το όπλο, εννοώς κοντάς ώρα.

[00:15:13.515 - 00:15:16.155] Speaker 0:
Έχεις και κάποιους ήρωες στο την υπόθεση. Η

[00:15:16.955 - 00:15:18.635] Speaker 0:
αγάπη αργεσαι μια μέρα,

[00:15:18.870 - 00:15:30.790] Speaker 0:
Όμως ήσουν για να τη φρονούνται με στους στραβες της Charlie Canpan, είπαμε Και ήσουν για κόσμο, ο οποίος σε να δεχτεί για να εκτελέσει οι αλλαγές, του τα που σου λέω, μιλούσα ότι γίναμε μέσα σε λεπτά, ο κόσμο, ο οποίος απλά ευχή,

[00:15:30.790 - 00:15:32.310] Speaker 0:
εν εμπόσαν να μην είναι ονόμ.

[00:15:33.105 - 00:15:33.905] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:15:35.025 - 00:15:45.185] Speaker 0:
όπου κι αν κοιτάζαμε, βλέπαμε πτώματα. Βρέφη δύο, τρία, τέσσερα, πέντε χρονών γυναίκες πολύ ηλικιωμένους άντρες. Καθόλου άτομα σε ελληνικές Στράτευσης, σε δήλωσε ένα Tomson,

[00:15:45.265 - 00:15:45.905] Speaker 0:
σε

[00:15:46.305 - 00:15:47.985] Speaker 0:
ομιλία μου που έκαμε στο Πανεπιστήμιο

[00:15:48.510 - 00:15:53.710] Speaker 0:
λέει το 1994 για τη σφαγή στο MyLI. Τώρα. Τούτω, ένα έγκλημα πολέμου.

[00:15:54.110 - 00:15:54.910] Speaker 0:
Ουε,

[00:15:54.910 - 00:15:57.550] Speaker 0:
όιρε, όιρε. Ψήλο εγκληματάκι,

[00:15:57.550 - 00:15:59.790] Speaker 0:
το '69 που γίνεται τούτο,

[00:15:59.630 - 00:16:01.230] Speaker 0:
τουρε πριν νέλημα.

[00:16:01.230 - 00:16:01.710] Speaker 0:
Πριν

[00:16:02.110 - 00:16:05.470] Speaker 0:
να αναλάβει ο Kissenjoe.

[00:16:05.045 - 00:16:07.765] Speaker 0:
Ο στρατός επειδή η λαλύσου εντάξει,

[00:16:07.765 - 00:16:10.485] Speaker 0:
η ισότητα ο βελούθκε βάζει, τη καλλιωθαλα

[00:16:10.485 - 00:16:12.645] Speaker 0:
στον πράγμα,

[00:16:12.645 - 00:16:16.085] Speaker 0:
έβαλαν έναν ερευνώντα λειτουργών είναι δικά τα πόσο ενδιαωθαφθηκε

[00:16:16.085 - 00:16:17.445] Speaker 0:
εν κανέναν έγκλημα.

[00:16:17.680 - 00:16:22.000] Speaker 0:
Να εσύ, ο ρευνώντα λειτουργός εν υδεντυπονται ιδιαίτερα μεμπτών,

[00:16:22.000 - 00:16:24.800] Speaker 0:
το όνομαν αυτού by the way Κόlin Powell,

[00:16:25.440 - 00:16:27.520] Speaker 0:
ναι ο φίλες.

[00:16:27.520 - 00:16:28.000] Speaker 0:
Άμα

[00:16:28.560 - 00:16:33.360] Speaker 0:
είσαι χτυτσών, είσαι χτυτσών πουμιτσής.

[00:16:32.015 - 00:16:37.535] Speaker 0:
Μα ο Powerλ τότε πρέπει να ήταν τριάνται χρόνια. Ήταν αξιωματικός

[00:16:37.535 - 00:16:38.975] Speaker 0:
μες στην Jack,

[00:16:40.015 - 00:16:40.895] Speaker 0:
μες στο

[00:16:41.695 - 00:16:42.655] Speaker 0:
σώμανοδηγγό,

[00:16:42.655 - 00:16:46.095] Speaker 0:
νομίζω Powerl τότε, αν άλλαven, ένιβο δεν τίποτε

[00:16:46.370 - 00:16:50.050] Speaker 0:
μεμτών. Είπε ότι σε κάποιες περιπτώσεις υπήρχε,

[00:16:50.050 - 00:16:51.330] Speaker 0:
χρησιμοποίησας,

[00:16:51.330 - 00:16:51.890] Speaker 0:
είναι

[00:16:53.330 - 00:16:56.770] Speaker 0:
κατάχρησης είναι εξουσίας, ε, ναι χρησιμοποίησαν περισσότερη

[00:16:57.410 - 00:17:05.605] Speaker 0:
βία να πω συν έπρεπεν, αλλά κατά τα άλλα τα νουλα, οκ. Ο σκοπός, επειδή, αυτήν τύπου Ναι, το πρώτο που πρέπει να μπωγαμε το κύς συνζος με το πανάλαβεν των γραφειον του,

[00:17:05.605 - 00:17:06.165] Speaker 0:
των

[00:17:06.485 - 00:17:08.005] Speaker 0:
συμβολεύθυνής ασφαλείας,

[00:17:08.005 - 00:17:09.685] Speaker 1:
μετά από έγιναν του ταούλα, ήταν

[00:17:10.965 - 00:17:13.045] Speaker 0:
να κουκουλώσει την υπόθεση.

[00:17:13.045 - 00:17:14.645] Speaker 0:
Σωστός, ωραίος.

[00:17:14.645 - 00:17:15.045] Speaker 0:
Δυστυχώς Ναι,

[00:17:16.730 - 00:17:18.730] Speaker 0:
δυστυχώς για τζίνων,

[00:17:18.730 - 00:17:21.130] Speaker 0:
ή σεν κόσμο ο οποίος ήταν μπροστά,

[00:17:21.130 - 00:17:22.410] Speaker 0:
ο οποίος εναιδεχέτουν

[00:17:22.410 - 00:17:23.770] Speaker 0:
να με μιλήσει,

[00:17:23.770 - 00:17:25.530] Speaker 0:
απλά να μπούμε για την ιστορία ο

[00:17:29.130 - 00:17:30.995] Speaker 0:
Γουίλαμε καλέ ή επί εν Tarodigίων,

[00:17:30.995 - 00:17:33.155] Speaker 0:
εντυπωθεί με 30 χρόνια φυλακή,

[00:17:33.155 - 00:17:37.475] Speaker 0:
τα οποία 30 χρόνια φυλακή ανοίξουν, έκαναν τούτα τον επόμενο χρόνο, δέκα,

[00:17:37.715 - 00:17:38.915] Speaker 0:
μεθ' επόμενο χρόνο,

[00:17:39.795 - 00:17:40.595] Speaker 0:
20,

[00:17:40.595 - 00:17:42.755] Speaker 0:
το επόμενο χρόνο, δέκα,

[00:17:42.560 - 00:17:47.600] Speaker 0:
του κατέληξε μου τα τριάντα χρόνια φυλακή, να κάνει τρία χρόνια κατοικών περιορισμό.

[00:17:47.600 - 00:17:48.080] Speaker 0:
Ήταν

[00:17:49.200 - 00:17:50.000] Speaker 1:
εντιμοσοβίως

[00:17:50.000 - 00:17:52.960] Speaker 1:
του φυλακή, σιδερων, ναι ζωγράφίζει,

[00:17:52.960 - 00:17:54.240] Speaker 0:
η γκινκα φυλακή,

[00:17:54.240 - 00:17:55.440] Speaker 0:
εσω του πείτε.

[00:17:55.600 - 00:17:58.720] Speaker 0:
Ο Ίλιαμ Kaylie, ο Σινος που είχαμε ο Κασάπης

[00:17:59.175 - 00:18:12.775] Speaker 0:
Ναι, ο Ιchinos που ήταν ο Χού Tomson που με κατέβει για με το αργό πτσντζάδίσκο, ο επικεφαλής. Ο William Kaylie οἱ ζίγωμα, οἱ ζήγωμα

[00:18:12.775 - 00:18:16.430] Speaker 0:
τον ο Tomσον έπαιρναν 60 χρονών που καρκίνου.

[00:18:18.270 - 00:18:20.430] Speaker 0:
Ή σειρές, δε με, γατούνταχτιτζά

[00:18:20.430 - 00:18:21.310] Speaker 0:
ρε,

[00:18:21.790 - 00:18:22.750] Speaker 0:
Jουμt,

[00:18:22.750 - 00:18:24.910] Speaker 0:
καλά, δουλεί,

[00:18:24.910 - 00:18:26.430] Speaker 0:
σοφο δεν έχει ρε κουμπάρ.

[00:18:27.415 - 00:18:30.455] Speaker 0:
Λοιπόν, προσπάθησε να καλύψει το έγκλημα.

[00:18:30.455 - 00:18:36.375] Speaker 0:
Έχοντας πλήρη είναι επίγνωση του τι έγινε, να εξά ακριβώς είναι να μπορεί είναι, αλλά αν ήθελε να βγει προς τα έξω, και όταν

[00:18:36.695 - 00:18:37.495] Speaker 0:
επικοινώνησαν

[00:18:37.495 - 00:18:40.375] Speaker 0:
με τον τρόπο στο δημοσιογράφοι τους ευκαλά φωτογραφίες,

[00:18:40.375 - 00:18:50.360] Speaker 0:
ευκαλά συν, είχαν φωτογραφίαι, ε, σύντζοι αναφορές με το TA in εντζοι με, ο Kissenjer Active βλέπει αν είναι τηλέφωνα, και προσπάθησε να πνίξει στην ιστορία, αλλά στο τέλος δεν τα κατάφερε.

[00:18:50.440 - 00:18:51.800] Speaker 0:
Γιατί θα είναι

[00:18:52.360 - 00:18:52.920] Speaker 0:
ο

[00:18:53.560 - 00:18:54.760] Speaker 0:
πρώτος κρίκος

[00:18:54.840 - 00:18:56.040] Speaker 0:
σε μια άλλη σίδερα

[00:18:56.855 - 00:18:58.215] Speaker 0:
γεμάτη αποτυχίας

[00:18:58.215 - 00:19:00.055] Speaker 0:
του Χένδεκίζίντζο.

[00:19:01.095 - 00:19:06.695] Speaker 1:
Σχετικές αποτυχίες, διότι πάντα επιβίωνε να φαντάζομαι, είναι ξέρω γω, αλλά Για να είμαστε σωστοί.

[00:19:06.695 - 00:19:07.735] Speaker 0:
Το

[00:19:07.975 - 00:19:10.215] Speaker 0:
μοναδικό πράγμα στο οποίο ήταν καλός

[00:19:11.110 - 00:19:12.870] Speaker 0:
ήταν η αυτοπροβολή

[00:19:13.110 - 00:19:15.190] Speaker 0:
και στο να επιβιώνει.

[00:19:15.590 - 00:19:18.150] Speaker 0:
Σε ούλα τα άλλα ήταν γκάγκιστος

[00:19:18.150 - 00:19:23.590] Speaker 0:
και το θέμα μου εμένα είναι ο Ντες η κόσμο μου που τον υπερασπίζε, δεν είναι ολαλίατες επιτυχίες και ο τι Ντες

[00:19:24.230 - 00:19:24.710] Speaker 0:
Ντες

[00:19:27.325 - 00:19:34.845] Speaker 0:
οποία ν' ανάξιοα λόγους σε σημείο που να πεις, ο, και εντάξει, τον έκαναν του. Να μιλήσουμε για μια σήμερα. Λοιπόν, για

[00:19:30.470 - 00:19:27.325] Speaker 0:
ο Ντες Ντες η

[00:19:34.845 - 00:19:43.030] Speaker 0:
αυτή τη στιγμή θέλω να σε καλέσω, και ως έναν και τους καλεσμένους μας να πάμε να πάμε σε ένα ταξίδι με το ταξιδιωτικό γραφείων, Χένεκ Κίσινγκερ

[00:19:43.830 - 00:19:44.870] Speaker 0:
και

[00:19:46.390 - 00:19:52.150] Speaker 0:
να πάμε σε έναν γύρω του κόσμου! Για να δούμε τι έκανε μες στον κόσμο ο φίλος μας ο Χένεκ Κίσινγκερ.

[00:19:52.425 - 00:19:56.105] Speaker 0:
Λοιπόν, κάνουμε ένα αρχή με το μαγευτικών Πακιστάν!

[00:19:57.225 - 00:19:57.945] Speaker 0:
Πολλά

[00:19:59.065 - 00:20:03.785] Speaker 0:
ωραία χώρα να πάτε εξαιρετικά όμορφη,

[00:20:04.665 - 00:20:07.945] Speaker 0:
θα θυμάσαι εσύ αλλά θα θυμάται ο φίλος μας στο Ζοχαρια στους Ζανέτου,

[00:20:41.910 - 00:20:42.230] Speaker 0:
χωρίσουμε

[00:20:42.230 - 00:20:44.790] Speaker 0:
τη χώρα σε κομμαμάστηκα, οι νδουιστές οι μουσουλμάνοι,

[00:20:44.790 - 00:20:47.270] Speaker 0:
εντάξει σιωεύεται να αλλάξει εσάς.

[00:20:47.270 - 00:20:51.670] Speaker 0:
Λοιπόν, έχω εισατυχόταν τους μουσουλμάνους, πάντως, ότι δικό σας στο Πακιστάν

[00:20:52.125 - 00:20:54.125] Speaker 0:
και οι ινδουιστές έμεινε στην Ινδία.

[00:20:54.765 - 00:20:55.565] Speaker 0:
Ασχέτως

[00:20:55.565 - 00:21:01.005] Speaker 0:
βεβαίως ότι είσαι διάφορους φύλακες, δεξιά, άλλης, δεν ήταν χωρισμένοι μουσουλμάνοι οι ινδουιστές, εννοώ

[00:21:01.805 - 00:21:03.245] Speaker 0:
Είχε ραγιογραφικά χωρισμένοι

[00:21:06.400 - 00:21:18.960] Speaker 0:
Πολλές ομοιότητες με μια να λέμε τώρα, μπορεί να σε κάνουν τώρα. Και εγώ το ίδιο, λοιπόν, οπότε αν έπρεπε να φύωσιν οι μεν Ινδουιστές που τον Πακιστάν είναι από την Ινδία, οι δε μουσουλμάνοι που την Ινδία είναι να πας στο Πακιστάν και κατασφαχτήκανε

[00:21:18.960 - 00:21:23.475] Speaker 0:
μεταξύ τους. Λοιπόν, μεταξύ τον, τσεγγλέζεν καβος, ουψ!

[00:21:25.475 - 00:21:31.875] Speaker 0:
Λοιπόν, γαμιώσαν το αναμετάξιν τον πουλαλι πάλι ο Πάνος. Ο συλλοβαθμος στέλεχος, στρατό, δεν φυσικά και ο στρατηγός Τιμαγιας.

[00:21:32.995 - 00:21:33.955] Speaker 0:
Τιμαγιας

[00:21:34.115 - 00:21:34.755] Speaker 0:
ήταν

[00:21:35.430 - 00:21:36.630] Speaker 0:
του Αγγλιγούστραδου

[00:21:36.630 - 00:21:37.190] Speaker 0:
Ναι,

[00:21:37.990 - 00:21:38.790] Speaker 0:
αλλά

[00:21:39.670 - 00:21:42.870] Speaker 0:
ανέλαβεν τον ειδικό στρατό με την ανεξαρτησία αν βρισκόμαστε.

[00:21:44.790 - 00:21:59.725] Speaker 0:
Ανελύχτηκε μου ήταν Αγγλιγούστραδου, έναν Ινδικών στην ουσία ανεξαρτήτο Στρατίμα, ήταν το ειδικό σώμα, όταν φτιαχτεί, ήταν από τους καλούς, είμαστε τα έτσι απλάα μας, δεν μου τους καλούς, ο η εγκλήματα, μου φέραμε, το ότι μες καν δει δρόμο, θα μες τις καλά μου μπορείς. Προσπάθησε, κοίταξε,

[00:22:00.525 - 00:22:01.245] Speaker 0:
θα

[00:22:02.365 - 00:22:03.965] Speaker 0:
τονε χαρακτήριζες

[00:22:03.965 - 00:22:04.925] Speaker 0:
εθνικιστεί

[00:22:05.440 - 00:22:06.240] Speaker 0:
αλλά

[00:22:06.880 - 00:22:07.360] Speaker 0:
εν

[00:22:08.080 - 00:22:11.600] Speaker 0:
προσπάθησε πραγματικά να αποτρέψει βιοπραγίες,

[00:22:11.600 - 00:22:12.640] Speaker 0:
ε

[00:22:13.840 - 00:22:15.680] Speaker 0:
προσπάθειες να γαμεί διαφορά.

[00:22:16.720 - 00:22:17.520] Speaker 1:
Ο

[00:22:18.480 - 00:22:20.800] Speaker 0:
λόγος που το είπαμε είναι όταν έχωήσανε το Πακιστάν,

[00:22:22.205 - 00:22:25.805] Speaker 0:
τόσο ο Λιών τους ΕΚΟΦΤΕ, που το Πακιστάν όταν το εκχορήσανε,

[00:22:27.325 - 00:22:29.885] Speaker 0:
έχεις ήταν ακριβώς χωρισμένων

[00:22:30.845 - 00:22:32.445] Speaker 0:
ούτε γεωγραφικά,

[00:22:32.445 - 00:22:35.645] Speaker 0:
ούτε εθνικά.

[00:22:34.000 - 00:22:35.680] Speaker 0:
Το ανατολικών Πακιστάν

[00:22:35.840 - 00:22:38.960] Speaker 0:
η συντριπτική πλειοψηφία ήταν μπέγκάλης,

[00:22:38.960 - 00:22:39.600] Speaker 0:
δηλαδή

[00:22:41.200 - 00:22:43.440] Speaker 1:
Μια αθλητική φυλή. Στην

[00:22:43.440 - 00:22:45.680] Speaker 0:
ουσία είναι ινδουιστές,

[00:22:45.680 - 00:22:45.920] Speaker 0:
αλλά

[00:22:49.355 - 00:22:50.075] Speaker 0:
είναι,

[00:22:51.035 - 00:22:55.435] Speaker 0:
σαν να αλλάζεις για Χριστιανούς στην Κύπρο, για Χριστιαν στην Αγγλία, ας πω.

[00:22:56.315 - 00:23:00.235] Speaker 0:
Ναι, μεν υποτίθεται οι χριστιανοί στην Αίγυπτο, τους κόκτες π.χ.

[00:23:00.635 - 00:23:02.075] Speaker 0:
Π.χ.. Άρα ήταν Ινδουιστές

[00:23:02.930 - 00:23:06.450] Speaker 0:
και έκαναν ένα πρωί Ινδία αλλά γεωγραφικά να μοσχομαγιστά. Εισενάγιστά,

[00:23:06.450 - 00:23:08.850] Speaker 0:
οι συρρικνάκια τα μεγάλο ποσοστόν Ινδοιστών,

[00:23:08.850 - 00:23:11.250] Speaker 0:
Μπγκλης, αλλά ήσουν και ο πολλούς μουσουλμάνους.

[00:23:11.250 - 00:23:15.410] Speaker 0:
Λέων περίεργον τούτο, οι μουσουλμάνοι, Μπγκλλής ήταν πρώτα

[00:23:15.810 - 00:23:17.810] Speaker 0:
Μπγκλλης και μετά μουσουλμάνοι.

[00:23:18.105 - 00:23:21.785] Speaker 0:
Καταλαβεις εν Νότους μουσουλμάνους του Πακιστάν,

[00:23:21.785 - 00:23:26.665] Speaker 0:
οι πιο πολλοί έδιναν έβλεπαν ως ξένους. Παρά τογε, ο νόμος ότι έχουν την ίδια θρησκεία,

[00:23:26.665 - 00:23:29.865] Speaker 0:
οι πιο πολλοί έδιναν έβλεπαν ως ξένους. Έτσι, και

[00:23:30.745 - 00:23:37.570] Speaker 0:
ενλίων περίεργον του, ήταν αλλά σε σημαντικό να καταλάβεις ότι οι μπέγκάλης ως ομάδα έχουν και ενδοιστές, έχουν και μουσουλμάνους, αλλά είμαι πρώτα μπέγκάλης.

[00:23:37.810 - 00:23:38.610] Speaker 0:
Το

[00:23:40.370 - 00:23:44.690] Speaker 0:
Πακιστάν έπαιζε σχεδόν αμέσως υπό τον έλεγχο της στρατιωτικής ελίτ,

[00:23:44.690 - 00:23:47.730] Speaker 0:
αλλά δεν εμπόσε να καταπιέζουν τον λαών επάπειρο,

[00:23:47.730 - 00:23:52.855] Speaker 0:
γιατί στο μεγαλύτερο μέρος του Πακιστάν και δύο ανατολικά, η συντριπτική πλειοψηφία του λαού. Ήταν μεγκλλης,

[00:23:52.855 - 00:23:57.575] Speaker 0:
οι οποίοι δεν ένιωθαν καθόλου άνετα να διοικούνται από τη στρατιωτική χούνταν των Πακιστάν.

[00:23:57.575 - 00:23:58.375] Speaker 0:
Η

[00:24:00.135 - 00:24:03.015] Speaker 0:
συντριπτική πλειοψηφία των οποίων μουσουλμάνοι.

[00:24:03.200 - 00:24:07.440] Speaker 0:
Το Δεκέμβριο είναι το 70, η στρατιωτική ελίτ υποχρεούνται να έχωίσει σαν Αφού

[00:24:08.880 - 00:24:10.400] Speaker 1:
μετά το διαχωρισμό,

[00:24:10.400 - 00:24:11.920] Speaker 1:
το Πακιστάν enyway,

[00:24:12.560 - 00:24:14.400] Speaker 1:
ένα από τα χαρακτηριστικά του

[00:24:14.640 - 00:24:17.600] Speaker 1:
τα αυτοπιγητικά, ας πούμε ήταν μουσουλμάνοιμός.

[00:24:17.685 - 00:24:19.205] Speaker 1:
Οι Μπεγγάλις,

[00:24:19.205 - 00:24:24.885] Speaker 1:
πρώτα ήταν Μπεγγάλις, ναι, μετά μουσουλμάνοι, οπότε γιατί είχαν πρόβλημα σε μουσουλμάνοι,

[00:24:25.205 - 00:24:26.725] Speaker 0:
σομαλγινε ελίτ.

[00:24:27.925 - 00:24:30.725] Speaker 0:
Το έβαλα είχαν ιδιαίτερη στη σχέση μαζί τους, ήταν σχεδόν

[00:24:31.390 - 00:24:35.310] Speaker 0:
και χορέ έτσι διαφορετικές,

[00:24:57.240 - 00:25:00.040] Speaker 0:
η πλειοψηφία τον μεγαλησεν οι δουιστές,

[00:25:00.040 - 00:25:08.520] Speaker 0:
αλλά ακόμα και οι μουσουλμάνοι με βγάλεις, εν πρώτα, μεγκάλης, και στρα μουσουλμάνοι. Ψουμού είναι για τους εγκλέζους, ας το πούμε και όλες τρεις λέξεις.

[00:25:08.520 - 00:25:08.680] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:25:10.905 - 00:25:19.625] Speaker 0:
Δεκέμβριο 70, στην Κυελλίττ, που χρεούνται να προχωρήσει σε ανοιχτές, δήμοκαλεγές εκλογές, τις οποίες εκέδυσεν ο Μουζιμπού

[00:25:19.625 - 00:25:20.745] Speaker 0:
Ραχμάν,

[00:25:21.145 - 00:25:22.825] Speaker 0:
με μεγάλη πλειοψηφία,

[00:25:23.385 - 00:25:29.440] Speaker 0:
τον πήγε στην νεοσυστανθεί σαν βουλίνα, απλά για να καταλάβεις την απήχη συμπούη σε ο άνθρωπος,

[00:25:29.440 - 00:25:31.200] Speaker 0:
στο Ανατολικό μου Πακιστάν,

[00:25:31.200 - 00:25:39.040] Speaker 0:
είπαμε, και εκλοΐστας σε όλων των Πακιστάν, το ο σηκώνεσης της εκλοΐστας σε όλων των Πακιστάν, αλλά στο Ανατολικό μου Πακιστάν, που είναι η δύναμη του, είσαι ένα 167

[00:25:39.040 - 00:25:40.320] Speaker 0:
από τις 169

[00:25:40.320 - 00:25:41.120] Speaker 0:
έδρες.

[00:26:07.095 - 00:26:08.455] Speaker 0:
Έτσι απλά, η ανάθεση

[00:26:12.455 - 00:26:15.735] Speaker 0:
ανάθεση, η εξουσία, στην κυβέρνηση, Ραχμάν έπρεπεν κανονικά να γίνει στις

[00:26:16.615 - 00:26:17.815] Speaker 0:
αρχές Μαρτίου

[00:26:17.895 - 00:26:19.175] Speaker 0:
του 71,

[00:26:19.175 - 00:26:21.015] Speaker 0:
αλλά ο Yάχια,

[00:26:21.015 - 00:26:22.135] Speaker 0:
Yάχια,

[00:26:22.110 - 00:26:28.190] Speaker 0:
καν, αλλά το λέμε καν, ανακοίνωσε ότι θα την καθηστε έδωσε είναι μπάμπυρο. Βάζει και άλλα λέω, λέω, λευκό,

[00:26:28.270 - 00:26:30.030] Speaker 0:
όχι και να μείνω.

[00:26:30.190 - 00:26:41.735] Speaker 0:
Αμέσως εξεσπάσαν τα βραχές σε όλη τη χώρα, δίνοντας το καν τη δικαιολογία μου έψαχνε για να θέσει το σχέδιο να σε δράση, το οποίο σχέδιο ήταν, να πάει, τους υξη λήψη και να μην μείνει ένας.

[00:26:41.735 - 00:26:43.895] Speaker 0:
25 Μαρτίου 1971,

[00:26:43.895 - 00:26:46.775] Speaker 0:
ο κλάδος του Πακιστάν επιτέθηκε στην πρωτεύουσα Ντάκα,

[00:26:47.735 - 00:26:53.320] Speaker 0:
εκτελούνν μια από τις χειρότερες γενοχτονίες που καταγράφισαν ποτέ στην ιστορία της ανθρωπότητας. Της ανθρωπότητας

[00:26:53.320 - 00:26:54.120] Speaker 0:
Ό, ας

[00:26:54.520 - 00:26:57.960] Speaker 0:
αν δεν συλλαμβάνονταν και εκτελούνταν επιτόπου ή ακρότηριαζονταν

[00:26:57.960 - 00:27:00.520] Speaker 0:
με φριχτούς τρόπους, ας ο Νικόλας, Νικόλας,

[00:27:01.240 - 00:27:05.480] Speaker 0:
λοιπόν, Τζαφήνας, μες το εδώ να πεθάνεις, συμμορίες παγιστατών στρατιωτών

[00:27:05.800 - 00:27:14.475] Speaker 0:
πήγαιναν από σπίτι σε γίνονταν έξω γυμνούς άντρες, του γυμνούς τους άντρες, του σπιτιού, αλλά λέμε τους άντρες του σπιτιού, μιλούμε Τζογιαμουρα. Γιατί τα γυμνεί, έτσι Επειδή,

[00:27:14.475 - 00:27:15.275] Speaker 0:
επειδή θέλανε

[00:27:16.635 - 00:27:18.315] Speaker 0:
να κοιτάξουν τα γενικά τους όργανα.

[00:27:19.940 - 00:27:22.260] Speaker 0:
Για να δούνε αν είχαμε περιτομή.

[00:27:22.660 - 00:27:27.140] Speaker 0:
Επειδή η μουσουλμάνοι έκαναν περίτομή, όσοι αν είχαμε περίτομή σημαίνει εννοείται μουσουλμάνοι,

[00:27:27.140 - 00:27:31.460] Speaker 0:
άρα πρέπει να πεθάνει.

[00:27:31.460 - 00:27:34.740] Speaker 0:
Η οποία είναι η Όμορφάου περνάμε εδώ στην εξοκή.

[00:27:35.395 - 00:27:40.755] Speaker 0:
Λοιπόν και αυτόν δεν ήταν τίποτα μπροστά στη μοίρα που περίμεναν τις γυναίκες.

[00:27:41.075 - 00:27:46.035] Speaker 0:
Σε ίσως το καλύτερο επιχείρημα γιατί η οργανωμένη θρησκεία είναι κατάρα πάνω στην ανθρωπότητα,

[00:27:46.035 - 00:27:51.235] Speaker 0:
οι οι Μάμίδες και οι θρησκευτική ηγέτες του δυτικού Πακιστάν εξέδωσε Φάτουα,

[00:27:50.220 - 00:27:52.700] Speaker 0:
θρησκευτική διαταγή του, φιρμάνη,

[00:27:52.700 - 00:27:53.420] Speaker 0:
με

[00:27:54.700 - 00:27:58.620] Speaker 0:
την οποία Cirdan τις γυναίκες του ανατολική Πακιστάν ως

[00:27:58.780 - 00:28:00.860] Speaker 0:
λάφυρομ πολέμου.

[00:28:00.860 - 00:28:07.865] Speaker 0:
Δηλαδή οι στρατιώτες μπορούσαν να τις αντιμετωπίσουν ως αντικείμενα και να τους κάνουν ό, τι θέλουν χωρίς το φόβο θείας τιμωρίας.

[00:28:07.865 - 00:28:11.225] Speaker 0:
Ό, τι θέλεις, κάμε ο Θεός σου άρεσε και το συμφωνεί μαζί σου.

[00:28:11.225 - 00:28:14.345] Speaker 0:
Ένα πλάσμα να γίνω, χτίνα. Ναι, ενώ πριν οι μουσουλμάνοι,

[00:28:19.740 - 00:28:21.900] Speaker 0:
θα μπω περιγραφές τι ακολούθησε Δεν θα

[00:28:26.540 - 00:28:35.420] Speaker 0:
σε του τι ακολούθησε στις αστικές περιοχές μετά τη Φάτουα, δεν υπάρχει κανένας απολύτως λόγος, νομίζω όλοι οι μπορούμε να φανταστούμε την Friking, τον τα βασανιστήρια,

[00:28:35.420 - 00:28:36.300] Speaker 0:
που

[00:28:49.700 - 00:28:52.740] Speaker 0:
200 χιλιάδων και 400 χιλιάδων γυναικών εδιάστηκαν

[00:28:52.740 - 00:28:57.780] Speaker 0:
αυτήν την περίοδο. Πρόσεξε εσύ όλα πολλά παραπάνω, γιατί έχει πάρα πολλές οι οποίες εντοίπασε.

[00:28:57.780 - 00:28:58.420] Speaker 0:
Μέσα

[00:28:59.140 - 00:29:07.555] Speaker 0:
στις τρεις πρώτες μέρες της στρατιωτικής επιθέσεις, έχασαν τη ζωή τους συνολικά πάνω από 10.000, κόσαν δέκα χιλιάδες πλάσματα, εμείς να σε τρεις μέρες.

[00:29:07.555 - 00:29:10.115] Speaker 0:
Μέχρι το τέλος της στρατιωτικής επιχείρησης,

[00:29:10.115 - 00:29:11.635] Speaker 0:
σχεδόν 3 εκατομμύρια

[00:29:11.635 - 00:29:13.875] Speaker 0:
μπέγγάλης δολοφονήθηκαν.

[00:29:13.875 - 00:29:24.720] Speaker 0:
Η ρινικά είναι η δεύτερη μεγαλύτερη γενοκτονία στον κόσμο, μετά το λογάφτωμα των Εβραίων, το οποίο όσων εγλίτους ο Kizinjel πριν μου 30 χαρά. Μπορεί τον επηρεάσει Ναι, μπορεί τον επηρεάσει.

[00:29:24.880 - 00:29:26.720] Speaker 1:
Ετυγειωσε με το τιμή υποενοτίζα,

[00:29:26.720 - 00:29:28.000] Speaker 0:
χλωριζω κάτι. Ο,

[00:29:28.320 - 00:29:30.160] Speaker 0:
έχουμε Jel. Η μονάδα του Πακιστάν.

[00:29:30.160 - 00:29:32.080] Speaker 0:
Έχουμε Jel.

[00:29:46.100 - 00:29:54.500] Speaker 1:
Σε ότι είναι η ιστορία ως το Ραλαρισμα για ένα ψηλό εμφύλιο αλλά φαντάζομαι κάποιοι που πίσω που τον έναν τρόπον άλλων,

[00:29:54.500 - 00:29:58.420] Speaker 1:
κάνει οι εγκλέζι ενώ κάποιοι που πίσω να κινούνται νήματα

[00:29:58.845 - 00:29:59.725] Speaker 1:
Μαλώνω,

[00:29:59.725 - 00:30:03.725] Speaker 1:
έχει και ο Παγχ ήταν μια αξιόπιστο, Δυτιγων Πεγγάλη, Ιάχα καν κλπ αλλά

[00:30:04.205 - 00:30:04.685] Speaker 1:
θα

[00:30:05.085 - 00:30:08.045] Speaker 0:
μπουν οι μεγάλες, ποιος ήταν που πίσω που έχουν καθένα. Για

[00:30:10.125 - 00:30:13.885] Speaker 0:
να φτάσουμε στο Κίσινγκερ, ο Chan θα έκαναν τίποτε,

[00:30:14.210 - 00:30:15.650] Speaker 0:
δεν είχε υποστήριξη.

[00:30:15.650 - 00:30:16.530] Speaker 0:
Μάλιστα,

[00:30:16.530 - 00:30:17.730] Speaker 0:
αμερικανική Γη.

[00:30:17.970 - 00:30:19.090] Speaker 0:
Υποστήριξη.

[00:30:19.490 - 00:30:21.090] Speaker 0:
Και ο οποίος ήταν δηλωμένος

[00:30:21.170 - 00:30:24.450] Speaker 0:
υπέρ των Αμερικανών, αντισωviετικός,

[00:30:25.970 - 00:30:37.895] Speaker 0:
ήταν και πολύ καλός σκύλος με τον Νίξων. Λέει λοιπόν. Κάποιος όμως ήταν να πει, εντάξει φίλε, παιδιά, μερικά, είναι και δεν της, μπορεί να μην ξέρει να μπορεί να τον τζάμι, έντζε ή tweeter, έχουν πάει για να κάπου τζιντειν ώρα, live tweets.

[00:30:38.295 - 00:30:44.360] Speaker 0:
Το ίδιος ο Κίσήντζε δήλωσε ένα αργότερα ότι ο Παγιστανικός στρατός χρησιμοποίησε

[00:30:44.360 - 00:30:46.360] Speaker 0:
σκληρές τακτικές,

[00:30:46.360 - 00:30:50.680] Speaker 0:
δείχνοντας ότι ή σε έναν τουλάχιστον επίγνωση σε κάποιο βαθμό της κατάστασης.

[00:30:51.160 - 00:30:58.200] Speaker 0:
Δυστυχώς για τον ίδιο, τον Νίξων, ξέρουμε, παρεμβάσεις αμφιβολίες ότι ο, οι μόνο είχαν πλήρη την επίγνωση των εγκλημάτων που γίνονται,

[00:30:57.855 - 00:31:07.215] Speaker 0:
αλλά ξέρουμε ότι το τι έκάμαζι μετά από έμαθα για τα εγκλήματα. Και όλα αυτά χάρη στις επίμονος προσπάθειες ενός διπλωμάτη με το ατυχές ονομάντ,

[00:31:07.215 - 00:31:08.495] Speaker 0:
ΆρCHOR BLAT.

[00:31:11.610 - 00:31:12.170] Speaker 0:
Ένα

[00:31:13.770 - 00:31:30.595] Speaker 0:
χρόνια το 70, ο Blad διοριστεί για να Αμερικανός πρόξενος εις την Taka, στην πόλη, την οποία πήγαινε και κασαπέψα. Φηλέξε ξεκάθαρα, δυσμενεις, ενώ ενέχει και ο δυσμενη είναι. Φιλιά, ξεκινάνε η καριέρα του. Ήταν που τεστ Ναι, πράγμα όπως τους διδάσκάλλου, πράγμα Ναι, ναι, πράγμα πρόβλημα. Και η μπήρκ.

[00:31:32.035 - 00:31:38.595] Speaker 0:
Joan, οι Στράδιοτικες δυνάμεις άρχισαν να κοινωνουν τους ξένους υπηγός που τη χώρα και κυρίως τους διπλωμάτες, και τους δημοσιογράφους,

[00:31:38.595 - 00:31:46.290] Speaker 0:
ο Μπλεται κατάλαβε ότι α, οκ, έχει λόγο μου το κάνουν το πράγμα, τους αποφάσιζεν ότι θέλει να μείνει γιατί θέλετε να είναι ο ή

[00:31:46.290 - 00:31:48.450] Speaker 0:
αν έκαναν οτιδήποτε το Πακιστάν.

[00:31:48.930 - 00:31:58.375] Speaker 0:
Λοιπόν, όταν ξεκίνησαν οι σφαγές, ο Πλάτες ήθελε να πάνε τα τι λίγα αφήματα περιγράφοντας τις ακρότητες. Εμείς για διάκριτες σφαγές και για δρόμους οι οποίοι ήταν, εισαγωγικά,

[00:31:58.375 - 00:32:00.535] Speaker 0:
κόκκινη από αίμα.

[00:32:00.535 - 00:32:05.815] Speaker 0:
Για να τονίσει τη σημαντικότητα τους, ο πλάτες στέλνουν τα τίθεται αφήματα ως κάτι επείγοντα και άκρως, απόρήτα,

[00:32:05.815 - 00:32:11.335] Speaker 0:
ζητώντας ότι μόνο έτσι θα έφταναν κοντά στα ανώτερα στελέχη του ΚΚΕ Εξωτερικών.

[00:32:10.910 - 00:32:14.030] Speaker 0:
Για να τονίσει περαιτέρω η τραγωδία της κατάστασης,

[00:32:14.750 - 00:32:22.670] Speaker 0:
διηγήθηκε τον έναν επεισόδιο που είχε λάβει χώρα στο οποίο ήταν μάρτυρας, οι Πακεστανείς στρατιώτες ήπια στο Πανεπιστήμιο της Ντάκα,

[00:32:21.965 - 00:32:23.085] Speaker 0:
η οποία στους

[00:32:23.325 - 00:32:27.405] Speaker 0:
κοιτώνες των γυναικών, έβαλα φωτιά,

[00:32:27.405 - 00:32:38.300] Speaker 0:
στους κοιτώνες και όσες γυναίκες σε είναι κάϊκα στις ζωντανές και κατάφεραν και οσοθήκαν, έστησαν πολύβόλα πάνω στην είσοδο και θεωρήσαν όπου καν περνούσε, και οσθίσε καταφέρνουν, ζίσαν που γίνω,

[00:32:38.300 - 00:32:39.740] Speaker 0:
ββιασαντες. Ναι,

[00:32:40.060 - 00:32:41.820] Speaker 0:
λοιπόν.

[00:32:41.900 - 00:32:47.900] Speaker 0:
Όταν τον πλάτη κατάλαβαν ότι το Υπουργείον εξοδεγικών, το δεύτερο. Αλλά αναγνωρίζουμε ότι δεν ήθελαν να τις βιάσουνούλες,

[00:32:47.505 - 00:32:50.945] Speaker 1:
Να φέρήσουμε ρε φιλέτζο και δεν πεθάνουν,

[00:32:53.025 - 00:33:02.065] Speaker 0:
κάνουν διάλογοι. Όταν τον πλάτη, λέμε ότι το Υπουργείο εξόδου οδηγό του Εθνικού Συμβούλιαν ασφαλείας δεν ενδιαφέρουν ήταν να μάθω για το έγκλημα επειδή είναι τα απαντούσα σας τα τελικά τα χρήματα.

[00:33:02.830 - 00:33:05.870] Speaker 0:
Είχαμε κάτι το οποίο ήταν θεοπαλάβο,

[00:33:06.990 - 00:33:11.230] Speaker 0:
αγνώντας το πρωτόκολλο, στις 6 του Απριλίου έστειλε ακόμα ένα τηλεγραφημα,

[00:33:11.550 - 00:33:14.030] Speaker 0:
μαζί με φωτογραφίες στο Υπουργείο Εξωτερικών,

[00:33:14.030 - 00:33:16.110] Speaker 0:
αλλά αντί να το καταχωρήσει

[00:33:16.110 - 00:33:18.750] Speaker 0:
ως ακώς απόρυντων,

[00:33:18.245 - 00:33:22.325] Speaker 0:
κατάχωρήσει ως έδωσε τον για ευρείαμ πληροφόρηση χαμηλής,

[00:33:22.565 - 00:33:24.005] Speaker 0:
χαμηλό κληρονόμησε,

[00:33:24.005 - 00:33:28.325] Speaker 0:
επειδή ήξερε ότι έναν τέτοιον τιλεγράφημα θα πάει στο Μάστρο,

[00:33:28.325 - 00:33:34.700] Speaker 0:
να πάει στους είπα Λύλους και να δουν γίνει να που είναι και επίσης τεφνιω. Και φιλονιμηθεί ένας που Να πουτζίνους ήταν

[00:33:34.860 - 00:33:36.780] Speaker 0:
να το δόκις τον τύπο,

[00:33:36.780 - 00:33:37.980] Speaker 0:
όπως και έγινε,

[00:33:38.220 - 00:33:39.260] Speaker 0:
τηλεγάφιαμενγινών

[00:33:39.260 - 00:33:43.340] Speaker 0:
πλέον είναι στον ως Blat deplat delecram,

[00:33:43.980 - 00:33:45.420] Speaker 0:
και θέλω να σου

[00:33:46.860 - 00:33:49.500] Speaker 0:
το θυκυάσω απλά για να δεις, δεν που γίνεται.

[00:33:49.820 - 00:33:53.955] Speaker 0:
Η κυβέρνηση μας απέτυχε να καταγγείλει την καταστολήν της δημοκρατίας,

[00:33:53.955 - 00:33:57.555] Speaker 0:
η κυβέρνηση μας απέτυχε να καταγγείλει τις φδικαλεότητες,

[00:33:57.555 - 00:34:06.900] Speaker 0:
η κυβέρνηση μας απέτυχε να λάβει ισχυρά μέτρα για να προστατεύσει τους πολίτες της, ενώ την ίδια στιγμή να έκανε πίσω για να εξευμενήσει την κυβέρνηση του δυτικού Πακιστάν

[00:34:07.060 - 00:34:09.300] Speaker 0:
και να μειώσει κάθε δικαιολογημένων

[00:34:09.300 - 00:34:10.340] Speaker 0:
αντιτίχτυγων στα

[00:34:12.260 - 00:34:18.100] Speaker 0:
διεθνή μέσα εναντίον τους. Η κυβέρνηση μας έχει επιδείξει αυτό που πολλοί θα θεωρήσουν ηθική χρεοκοπή.

[00:34:18.345 - 00:34:23.305] Speaker 1:
Πλάρες, μπλε δεν ήταν λάβει καλά αλλά οι ξύλινη γλώσσα θα γίνει οιγόίτες, παίρνουμε καβιασμούς,

[00:34:23.305 - 00:34:25.465] Speaker 1:
γεμάτος, αυτά θα είναι κανένας,

[00:34:25.465 - 00:34:30.105] Speaker 0:
να το γόγκει παρακάτω. Πριν να το στείλει, στα τηλεγαθήμα το στείλει με πιο πριν,

[00:34:30.105 - 00:34:32.905] Speaker 0:
χρησιμοποίησαν των όρων επιλεκτική γενοκτονία,

[00:34:33.130 - 00:34:38.330] Speaker 0:
επειδή οι διαταγές που είχαν ήταν να μην χρησιμοποιούν τον όρο γενοχτονία. Το σημαίνει εγώ του.

[00:34:38.410 - 00:34:44.490] Speaker 0:
Αλλά επιλέξαμε να μην παρέμβουμε, ούτε καν ηθικά με το σκεπτικό της σύγκρουση Αγουάμη, Αγουάμη ήταν το κόμμα του

[00:34:45.770 - 00:34:47.610] Speaker 0:
Ραχμάτ,

[00:34:49.355 - 00:34:53.355] Speaker 0:
την οποία μπορούμε, δυστυχώς, να χαρακτηρίσουμε ως γενοχτονία.

[00:34:53.995 - 00:34:57.595] Speaker 0:
Είναι καθαρά στην εσωτερική υπόθεση ενός κ.χου κράτους.

[00:34:57.915 - 00:35:00.075] Speaker 0:
Οι Αμερικανοί πολίτες

[00:34:59.560 - 00:35:06.360] Speaker 0:
εκφράζουν είναι αηδία τους, εμείς ως επαγγελματίες της δημόσιας, οιβάλιλοι, εκφράζουν την διαφωνία μας, με την τρέχουσα πολιτική, ελπίζουμε

[00:35:06.440 - 00:35:13.000] Speaker 0:
έθερμα ότι τα αληθινή και διαρκής, αφήνοντα μας εδώ, μπορούν να καθοριστούν και από τις πολιτικές μας να αναπροσανατολιστούν

[00:35:13.000 - 00:35:14.280] Speaker 0:
που εκεί μπαίνουν να διασωθεί

[00:35:14.705 - 00:35:29.585] Speaker 0:
η θέση του έθνους μας ως ηθικού ηγέτη του ελεύθερου κόσμο. Ναι, ωραία, εγώ δεν τους συμφέρει η Giliarhon κράτος των ξένων, για αυτό που δεν τους συμφέρει, πάμε εμείς να μπουνάζει. Δεν τον που τους είπε, ότι συμπεριφέρεται, στελες τσέ, ένας εσωτερική υπόθεση, είναι εσωτερική υπόθεση, εδώ και δεν τους τα όπλα,

[00:35:41.175 - 00:35:57.180] Speaker 0:
σύντομα είδηση για τα έκπτωτοα στο ΝΑΤΟ λοιπόν παγισθ ήταν έγιναν ευρέως γνωστά και η Αμερικανική κυβέρνηση υποχρεώθηκε ένα έκδοση επίσημο να ανακοινοθέντι, ζητώντας, εμπονο να σου περιγράψω όμως να εκνευρίσει την γενο και η Zjoe που πρέπει να το γαμει το πράγμα, ο οποίος και η Zjoe by the way, έκάμεν το αποστολή του, πρόσωπο γίνει να καταστρέψει τον πλατ,

[00:35:57.340 - 00:35:59.020] Speaker 0:
ανακάλυψε τον Πρέσβη

[00:35:59.020 - 00:36:01.820] Speaker 0:
και όταν στη συνέχεια έγιναν υπουργός Εξωτερικών,

[00:36:01.820 - 00:36:08.380] Speaker 0:
ένα μου που τα πρώτα πράγματα που έκανε ήταν να βάλει τον πλατ γραφιά μέσα στο Υπουργείο Εξωτερικών.

[00:36:07.715 - 00:36:09.955] Speaker 0:
Ήταν και μικρό Α,

[00:36:09.955 - 00:36:11.395] Speaker 0:
γραφιά, γραφιά, γραφιάς,

[00:36:12.115 - 00:36:14.115] Speaker 0:
εγκαταστήσαν τον καρδιά του,

[00:36:14.115 - 00:36:16.515] Speaker 0:
απλάγε μόνο δεν πηδεγαμε τον top preb, και

[00:36:16.755 - 00:36:17.795] Speaker 0:
εκτέθηκε,

[00:36:17.795 - 00:36:25.690] Speaker 1:
εάν και μικρό preb, πίσω, ζε. Νομίζω ότι η δύο 😊 είναι επιτυχία, αν μας ήταν οι κανουγμένοι να με ένας την πληρώνει Ναι, ναι, ναι, έντονη καθάηση. Λοιπόν,

[00:36:28.730 - 00:36:36.090] Speaker 0:
σύντομα είδηση για τα εκτός πασανατο, λοιπών Πακιστάν έγιναν ευρέως γνωστά και η Αμερικανική κυβέρνηση υποχρεωτικά για να εκδώσει επίσημα ανακοινοθένεσαι,

[00:36:36.090 - 00:36:37.850] Speaker 0:
ζητώντας το τέλος των εκθοπραξιών,

[00:36:37.850 - 00:36:39.050] Speaker 0:
αλλά ιδιωτικά,

[00:36:39.665 - 00:36:45.585] Speaker 0:
Αμερικάνικών υπέξει, διαβεβαιώσε το γιαχα, καν ότι το θεωρεί ως τον ηγέτη του Πακιστάν. Τα χάσει που είναι

[00:36:45.905 - 00:36:47.265] Speaker 0:
Να πούμε γιαλός

[00:36:47.265 - 00:36:47.745] Speaker 0:
για

[00:36:49.425 - 00:36:54.670] Speaker 0:
τον κόσμο. Τέλος, του απλί, θέλω να σε θυμίσω ότι η γκάμα γενοχτονία,

[00:36:56.190 - 00:37:00.190] Speaker 0:
τέλος του Απρίλη, όταν το μακενλιώνντας το απόγεον του, και οι συντιοέντές τηλεσυχαιτηρίων,

[00:37:00.190 - 00:37:06.430] Speaker 0:
τηλεγράφημα στο Chan και ευχαρίστησε για το tackt και τη διακριτικότητα με την οποία είχε δει στη γενική κατάσταση.

[00:37:08.625 - 00:37:15.105] Speaker 0:
Λοιπόν, για την ιστορία να πούμε ότι ο Ραχμαν επέστρεψε, και έκανε το Ανατολική των Πακιστάν, έγινε μπαγκλαντές.

[00:37:15.105 - 00:37:16.065] Speaker 0:
Άρα

[00:37:17.985 - 00:37:20.625] Speaker 1:
και έμεινε ο Κάνστο το Πακιστάν.

[00:37:20.330 - 00:37:21.850] Speaker 1:
Ο Κανσο Πακιστάν,

[00:37:22.010 - 00:37:23.610] Speaker 1:
Ραχμάν μπαγκλαδές,

[00:37:23.610 - 00:37:26.730] Speaker 1:
Κουνηβό Μπνγκάλλι, φαντάζομαι Μπνγκάλλι, Μπνγκάλλι. Το

[00:37:27.130 - 00:37:28.970] Speaker 0:
Ραχμάν βεβαίως προσπάθησε να

[00:37:29.290 - 00:37:32.810] Speaker 0:
δημιουργήσει ένα σοσιαλιστιών κάτως, που είναι μεγάλο νονος

[00:37:32.810 - 00:37:34.490] Speaker 0:
αυτής τις εποχές

[00:37:34.810 - 00:37:37.705] Speaker 0:
και για κάποιο να δολοφονήθηκε για το 75%

[00:37:37.945 - 00:37:39.225] Speaker 0:
και αντικαταστάθηκε

[00:37:39.225 - 00:37:39.785] Speaker 0:
με

[00:37:41.305 - 00:37:42.505] Speaker 0:
προαμερικαν

[00:37:42.505 - 00:37:43.305] Speaker 0:
κυβέρνηση

[00:37:43.305 - 00:37:44.425] Speaker 0:
οι στρατιώτες,

[00:37:44.425 - 00:37:54.250] Speaker 0:
και είναι σχεδόν βέβαιο ότι το πραξικόπημα ή του το οργάνωσε ενώ χιzinjer ή που τουλάχιστον έξοδα να γίνει. Έχουμε αποδείξεις για τούτο, αλλά τα σχεδόν βέβαιο να το πάμε.

[00:37:55.050 - 00:38:00.090] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα σκέφτεσαι εσύ, Καλά σιω, γιατί τόση είναι ανοχή

[00:38:00.330 - 00:38:02.250] Speaker 0:
για τον ηγέτη του Πακιστάν,

[00:38:02.250 - 00:38:05.385] Speaker 0:
εντάξει Γιατί τόση ανοχή για τον για χακάν,

[00:38:05.385 - 00:38:10.105] Speaker 0:
και θέλαν τον εγγλήφαντων, για vegan τον, και σκότωσαν τρία εκατομμύρια κόσμου.

[00:38:10.105 - 00:38:14.105] Speaker 0:
Πρώτον, η κυβέρνηση ο Πακιστάν ήταν νυχτεύθε της Αμερικής. Εγώ ήταν αρκετό

[00:38:14.105 - 00:38:15.705] Speaker 0:
για να σε βάλει Ναι, τέλος,

[00:38:16.345 - 00:38:17.960] Speaker 0:
τέλεια, πάμε παρακάτω. Ήταν

[00:38:19.960 - 00:38:22.600] Speaker 0:
στενός φίλος του Νίξον,

[00:38:22.680 - 00:38:34.635] Speaker 0:
τρίνων οι σημαντικότερο, πλησιάζαν οι Αμερικανοί εκλογές και των Νίξον χρειαζόταν να ανατρέψει την εικόνα του πολεμοχαρή πολιτικού και να πουλήσει την εικόνα ενός πολιτικού που εμπολιστεί να επηρεάσει τις παγκόσμιας διεθνείς σχέσης

[00:38:35.035 - 00:38:37.995] Speaker 1:
ειρηνικά. Πώς τώρα μετά δουν η γενοκτονία

[00:38:38.555 - 00:38:41.675] Speaker 0:
Τη γενοκτονία δεν μπήκαμε με τον Πακιστάν, η Αμερική αντέδρασαν

[00:38:41.675 - 00:38:44.395] Speaker 0:
είπε, παιδιά, όλοι,

[00:38:43.880 - 00:38:46.120] Speaker 0:
όχι, κακό να χα. Και

[00:38:47.480 - 00:38:48.440] Speaker 0:
αποφάσισε

[00:38:48.520 - 00:38:49.400] Speaker 0:
να γίνει

[00:38:49.560 - 00:38:50.440] Speaker 0:
διπλωμάτης

[00:38:50.440 - 00:38:51.240] Speaker 0:
ολικής

[00:38:51.240 - 00:38:55.160] Speaker 0:
ο Νίξων με τον ανοίξει διπλωμάτης για σχέσεις με την Κίνα.

[00:38:55.320 - 00:38:55.960] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:38:56.600 - 00:39:00.040] Speaker 0:
μετά το τέλος του κινέζικαυ φίλοιυ,

[00:39:13.050 - 00:39:14.570] Speaker 0:
της Κίνας.

[00:39:14.570 - 00:39:15.210] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:39:17.210 - 00:39:21.370] Speaker 0:
ναι, η εξώηστην κυβέρνηση της Κίνας, κατέφυγενης στην Ταιύάν, η

[00:39:23.930 - 00:39:33.585] Speaker 0:
Αμερικανοί αναγνωρίζα στα ηνωμένα έθνη την εξώηστην κυβέρνηση, Joy Tin Chinny που έμεινε στην Κίνα. Και γιατί η κόψα διπλωματικές σχέσεις με τη λαϊκή Δημοκρατία της Κίνας,

[00:39:33.585 - 00:39:35.985] Speaker 0:
όταν δημιουργήθηκε το 199,

[00:39:36.705 - 00:39:37.585] Speaker 0:
εντάξει

[00:39:37.585 - 00:39:39.425] Speaker 0:
και συστηματικά

[00:39:39.425 - 00:39:40.225] Speaker 0:
εμποδίζαμε

[00:39:40.225 - 00:39:44.360] Speaker 0:
μαζί με τους συμμάχους τους την είσοδο της Κίνας στα Ηνωμένα Έθνη και στο Γεννικών

[00:39:44.600 - 00:39:46.440] Speaker 0:
Συμβούλιο ασφαλείας.

[00:39:46.440 - 00:39:51.880] Speaker 0:
Για 23 χρόνια εν είχασιν καμία διπλωματική σχέση.

[00:39:51.880 - 00:40:03.065] Speaker 0:
Μετά από δύο δεκαετίες όμως τα πράγματα θα κέψανε το λάθος. Κάτω από την πίεση μπλution επιδειματιών στη χώρα, η οποία έβλεπαν την Κίνα ενός τεράστια, Παρθέναν αγορά για τα προϊόντα τους,

[00:40:03.465 - 00:40:06.985] Speaker 0:
αλλά μετά που έγινε ξεκάθαρα ότι η Κίνα και ηοδοσία είχαν ιδεολογικές

[00:40:06.985 - 00:40:08.985] Speaker 0:
διαφωνίες και συγκρίνουν,

[00:40:08.985 - 00:40:11.000] Speaker 0:
είχαν διαφορετικά συμφέροντα.

[00:40:11.000 - 00:40:11.400] Speaker 0:
Και

[00:40:22.280 - 00:40:24.120] Speaker 0:
ρεβελέ! Και ξέρεις να μου είναι το τραγικό

[00:40:59.275 - 00:41:10.635] Speaker 0:
ακόμα πριν γίνει η πρόεδρος, ανοίξουν, επιστήμες, εξομάλεις συντοσχέθης των σχέσεων των δύο χωρών, γράφοντας σε άρθρο των 67 ότι είναι αδιανόητοι των ΗΠΑ να μην έχουν διπλωματικές σχέσεις με χώρα ενός της εκατομμυρίου.

[00:41:10.940 - 00:41:12.540] Speaker 0:
67 του,

[00:41:13.260 - 00:41:14.140] Speaker 0:
όταν

[00:41:14.300 - 00:41:21.100] Speaker 0:
ήταν αντιπροέθος. Και όταν κέρδισαν τις εκλογές, η Κίνα ήταν πάντα στο μυαλό του. Ο Κίσινγκερ ασχολήθηκε με ποτέ θέλουμε την μήνα,

[00:41:21.100 - 00:41:24.540] Speaker 0:
αλλά από στα τέλη του 70, ο Νίξων είπε του

[00:41:25.095 - 00:41:28.295] Speaker 0:
σκάει βιβλίο για την Κίνα, ως συμβούλεψε, και έβαζα ένα κουρούδι,

[00:41:28.295 - 00:41:32.695] Speaker 0:
γιατί έχω, ναι, εντάξει πώς τον δάσκαλο μου έρχεται η LLIσου,

[00:41:32.695 - 00:41:37.735] Speaker 0:
εντζέθηκε, καβασετε το κεφάλαιο 13, 15 Μα γιατί, έχω λίγο.

[00:41:38.535 - 00:41:40.135] Speaker 0:
Έτσι ρωτάω,

[00:41:41.190 - 00:41:42.870] Speaker 0:
Αν πρόπτω διαγωνισμό. Ναι

[00:41:43.670 - 00:41:54.310] Speaker 0:
Ζήτσε το να είμαι δοθεί σχετικά, να στείλει μήνυμα στην Κίνα ότι είναι διαφειδόταν για αναθέρμαση των σχέσεων των δύο χορό. Και ζητούν το μήνυμα εν επί εν μέσα του Πακιστάν.

[00:41:52.675 - 00:41:55.235] Speaker 0:
Άντε πάλι. Ναι, επειδή χάσει σχέση

[00:41:55.635 - 00:41:59.155] Speaker 0:
για με εκεί με τον Πακιστάν, με την Κίνα, επί αν,

[00:41:59.635 - 00:42:01.315] Speaker 0:
Ιαχa καν, ρε πιέν την υπέρ

[00:42:02.915 - 00:42:14.810] Speaker 0:
του οθιπουγουτζε του Μάου, ότι θέλουμε να τονάς, εύρομαι. Λοιπόν, για αυτόν που τον έχει λήφαση. Άρα μιλούμε με τη λαϊκή, δημοκρατία Κίνας πλέον, η εξόριστη κυβέρνηση βιβλία γίνεται ταίβά. Για ναι εντού συ ξέρουμε. Τώρα

[00:42:15.850 - 00:42:16.570] Speaker 0:
γιατί

[00:42:17.610 - 00:42:19.370] Speaker 0:
ο ίδιος έχουν πάει να φυκίσιο να πει

[00:42:20.305 - 00:42:32.145] Speaker 0:
κι είναι η ζακιά, δεν μου που να γίνει, να του με βουγγοί, ξά, και δεν εμποξεν τώρα με το πράγμα και έπρεπε να γίνει τον άλλον να σκοτώσει τρία εκατομμύρια κόσμο και απέξω ημπελογιας τι λίμνη με μυστικά.

[00:42:32.145 - 00:42:32.705] Speaker 0:
Επειδή

[00:42:34.580 - 00:42:38.100] Speaker 0:
εάν έμαθετηκε το ότι ο ίδιος έκανε το πρώτο βήμα,

[00:42:38.100 - 00:42:40.260] Speaker 0:
ήταν να πουν οι ειδικοί του ότι δεν τον

[00:42:40.500 - 00:42:42.660] Speaker 0:
πάει ο γλύφιος κομμουνιστές.

[00:42:42.900 - 00:42:45.300] Speaker 0:
Ο Νίξον εν γουμούνι.

[00:42:45.865 - 00:42:46.825] Speaker 0:
Φίλε,

[00:42:47.305 - 00:42:49.545] Speaker 0:
Νίξοναν, ομήματα, μημοναν ομήματα. Αιννοι. Αινοιξωναν,

[00:42:52.185 - 00:42:58.665] Speaker 0:
φίλε, έκανα το άρθρο μου τους κόστος με 3 εκατομμύρια επειδή έμαθα ντροπή να πάω.

[00:42:57.880 - 00:42:59.320] Speaker 0:
Στο ξαφνη εγώ.

[00:43:01.800 - 00:43:06.280] Speaker 0:
Να κάνω slide in του Her DM σε πρώτη, έλα ενώ μου καπνείς.

[00:43:09.160 - 00:43:12.520] Speaker 0:
Το ανοίξω να πιάνει τηλέφωνο το μα ή για απέναντι ο πρωί.

[00:44:12.025 - 00:44:22.345] Speaker 0:
Καλές με την Ινδία. Το θέμα με ποιον εμπόνη όμως. Η Ινδία, τότε, ήσουνε τον Υπουργείο, είναι η Ντήρα Γκάντι, την οποία ανοίξουν να έχουν ευχή. Και ο Κίζιν, ο Ελλά, είναι ότι εφάουσα.

[00:44:22.585 - 00:44:23.065] Speaker 0:
Και όταν

[00:44:25.250 - 00:44:30.530] Speaker 0:
λευκόνήγονα έγινε και κατά σας να φαίνεται λεπτά απόξέσ από το Γραβίων του, για να της πουλήσει πνεύμα.

[00:44:31.170 - 00:44:34.450] Speaker 0:
Μα αντιλαμβάνεται εσένα που είναι, ήθελαν να κάνουν

[00:44:34.610 - 00:44:36.290] Speaker 0:
σχέσεις με την Κίνα

[00:44:36.770 - 00:44:38.690] Speaker 0:
και επειδή αντέχουνν

[00:44:38.690 - 00:44:46.055] Speaker 0:
να ακούν και να πουν ότι θέλουμε να το κάνουμε, και επειδή δεν ήθελαν να συζητήσουμε με έναν γκουμούνιν και με μια γυναίκα,

[00:44:46.055 - 00:44:47.415] Speaker 0:
επίσης χρησιμοποίησα

[00:44:47.815 - 00:44:53.735] Speaker 0:
να τον ψυχοπαθεί και έκαναν και δολοφόνησαν 3 εκατομμύρια ανθρώπους δεν μου αγαπην, και ο πουλίς αν του και τα όπλα ρε.

[00:44:56.740 - 00:45:00.900] Speaker 0:
Επειδή ήταν εύκολη, φίλε, ενήξεν ο νόμος από διαφορετικά,

[00:45:00.900 - 00:45:02.980] Speaker 0:
έφυγαν να γίνει γενοκτονία

[00:45:02.980 - 00:45:04.580] Speaker 0:
τριών εκατομμυρίων

[00:45:04.900 - 00:45:08.580] Speaker 0:
επειδή ήταν η ευκολία τους. Ναι, περίμενε όμως.

[00:45:10.125 - 00:45:15.645] Speaker 1:
ΕνJ αφήγαν την γενοκτονία για να μιλήσουν μετά με ενκίναν. Ναι, αποβαζιζαν και ο ή της ανεξάρτητα.

[00:45:15.645 - 00:45:16.125] Speaker 0:
Ναι,

[00:45:16.445 - 00:45:18.045] Speaker 0:
μα εξέδανεται να μου γίνεται.

[00:45:18.125 - 00:45:42.750] Speaker 1:
Ας πούμε, ενώ έκαναν την γενοκτονία και μετά που προέψεν το θέμα, να κοντέψουν τη σκίνα, δηλαδή για

[00:45:35.645 - 00:45:37.085] Speaker 0:
Αν ήταν τρόπος,

[00:45:37.085 - 00:45:45.005] Speaker 0:
ναι, ποιο ότι μουσαμε να μην την κάνετε, αλλά αν την κάνετε, δεν πήραν έτσι και έχουμε εξέρανε ότι ήταν να το κάνει, δηλαδή εξέρανε ότι ο καν,

[00:45:45.005 - 00:45:48.605] Speaker 0:
εγίδευ και να αφορμή να πάει στον μπακλαντές, σου θερείς οι ούλλους,

[00:45:48.810 - 00:45:53.130] Speaker 0:
Εξέρανε ότι αν είσαι έναν έλεγχο τζαμί, εξούζει γιατί έστειλαν πρόξενων

[00:45:53.210 - 00:45:54.570] Speaker 0:
στην Τάκα,

[00:45:54.570 - 00:46:10.565] Speaker 0:
γιατί είναι έστειλαν πρόξενων αλλού ας πούμε. Εστειλενων πρόξενων τζαμί, επειδή εξέρανε ότι τούτη στην ουσία να έχεις έχω δει στη χώρα και που έχουμε ένα αυτό το δικό που μας τζαμη. Οπότε αν είχαν πλήρη την επίγνωση να που ήταν να πάνε να κάνει ο άλλος, αλλά χρησιμοποίησα να τον επινινάξει, οδηγός μας αθώος.

[00:46:10.645 - 00:46:11.365] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:46:14.805 - 00:46:17.925] Speaker 0:
τέλη το Απρίλη το '71,

[00:46:32.235 - 00:46:37.115] Speaker 1:
και ποιος πάει έπινγκπον βρε ο Μαρχραγάλια, δεν είναι προκαθορισμένο το αποτέλεσμα. Ναι, ενώ

[00:46:37.275 - 00:46:44.315] Speaker 0:
η Αμερικάνοι καταφέρνουν να κερδίσουν ούτε έναν παιχνίδι. Προσβολή μεγάλη. Νομίζω ως κόσμο 5, ξεραγλουμή, δηλαδή μας αφηγγαν να δούμε.

[00:46:44.315 - 00:46:53.100] Speaker 0:
Με μεγάλη τους έκπληξη, όμως η αμερικανική η ομάδα κλήθηκε να επισκεφτεί την Κίνα, πριν να επιστρέψει στη χώρα της, που ήταν τεράστια από το να του γιατί κανένας δεν ήσουν πάει την Κίνα μέχρι την τότε.

[00:46:53.100 - 00:47:01.420] Speaker 1:
Εξεναγήσανε το στταμνή. Μπαίνει τώρα σετουν τη φάση είναι, σου γίνει το διαβημα μέσω του καν προς την Κίναν ή ακόμα Ναι.

[00:47:00.685 - 00:47:01.565] Speaker 0:
Έγινε

[00:47:01.645 - 00:47:04.125] Speaker 0:
το διάβημα των ήξων μέσω

[00:47:04.525 - 00:47:09.725] Speaker 0:
στην Κίνα και εκ καθυστερούν να ακούσουν. Μάλιστα. Καθεθούν να δουν είναι να που γίνεται,

[00:47:09.725 - 00:47:10.205] Speaker 0:
που

[00:47:10.765 - 00:47:12.445] Speaker 0:
πάνω από το κινητό τρεις τελείως,

[00:47:13.480 - 00:47:15.640] Speaker 0:
άτε, άτε, άτε, μας ιστό. Λοιπόν,

[00:47:19.960 - 00:47:22.600] Speaker 0:
με πήραν την Αμερικανική ομάδα που τα μνημεία,

[00:47:22.600 - 00:47:27.080] Speaker 0:
πεκάμαντος τραπέζια, έπαιξε σε ίδια παιχνίδια με την κινέζικα κι νομαδαστά,

[00:47:27.480 - 00:47:28.840] Speaker 0:
μισά μεχνήθηκα έδρα,

[00:47:30.235 - 00:47:33.915] Speaker 0:
ακούτε ότι παίζεται διαταγή που πάνω,

[00:47:34.795 - 00:47:36.715] Speaker 0:
το Forest camp, θυμάσαι εδώ

[00:47:36.875 - 00:47:41.115] Speaker 0:
Εσύ μια φάση ο Forest camp που παίζει πικποκ, εντούτοις φάσηυ βασιστήν Κι.

[00:47:43.190 - 00:47:45.750] Speaker 0:
Ωραίσικη μου πάντα συνταγές με ταινίες στα γεγονότα. Ναι, ναι

[00:47:47.190 - 00:47:50.470] Speaker 0:
έγινα δεχτεί μάλιστα από τον π. Εγώ της χώρας, που έχεις παίκτες του π.Π.Ε.

[00:47:51.830 - 00:47:56.465] Speaker 0:
Τους π.Π.Π. Εγώ της χώρας. Της Κίνας. Της Κίνας, ναι, ο Χουεν Λάι. Λοιπόν

[00:47:57.185 - 00:47:57.585] Speaker 0:
και

[00:47:59.185 - 00:48:02.865] Speaker 0:
εδώ και εδώ και εδώ και να πάνε να φύσιν, και όντως να απαντήσει το καλό, όπως σε χτιγά.

[00:48:03.985 - 00:48:14.140] Speaker 0:
Το μήνυμα δεν θα μπορείς να ήταν πιο σαφές. Η Κίνα είναι διαφυδότητα για να βάλει τις σχέσεις της με την Αμερική σε καινούργιο για την εποχή. Οι δύο πλευρές αντάλαξα μηνύματα, πλέον σούρι ότι

[00:48:15.180 - 00:48:17.180] Speaker 0:
να μου καηλήσει,

[00:48:17.420 - 00:48:20.060] Speaker 0:
υπάρχει ένα αμιδαίο ένα λίγο κήλημα

[00:48:21.420 - 00:48:23.420] Speaker 0:
και ο φάσμα να κάνουν το επόμενο βήμα.

[00:48:24.405 - 00:48:26.725] Speaker 0:
Φίλε να είναι το πιο ωραίο μπουασταμίτσι

[00:48:26.725 - 00:48:27.605] Speaker 0:
και

[00:48:27.605 - 00:48:28.085] Speaker 0:
θέλεις

[00:48:37.590 - 00:48:38.710] Speaker 0:
τον Ιούλιο του

[00:48:38.950 - 00:48:40.950] Speaker 0:
1979, ενώ κύσιτο, βρέθηκες

[00:48:43.750 - 00:48:49.510] Speaker 0:
σε επίζημήν επίσκεψη στο Πακιστάν, για να δει ο παρέα αν του τον καν. Όταν είπες γιώθηκεν στο Πακιστάν,

[00:48:49.510 - 00:48:51.510] Speaker 0:
είπαν ότι έπισε τον ένας στομαχόπονος

[00:48:51.595 - 00:48:56.555] Speaker 0:
και ότι χρειάζεται λίγες μέρες για να του περάσει. Αν μου πά εχει τομαχόκ

[00:48:56.555 - 00:48:58.955] Speaker 0:
ο πόνος.

[00:48:59.675 - 00:49:01.355] Speaker 0:
Εντάξει, πολλά καλά!

[00:49:01.675 - 00:49:03.515] Speaker 0:
Τομαχόκ

[00:49:03.515 - 00:49:11.490] Speaker 0:
τώρα, τώρα, να καταλάβεις. Όχι, έπιασε ένα άλλο πλάνο. Αστιού για βόλτα απλά μετά να του. Για όλους εκτός που εσένα. Ναι, εντός και σ' ορεύει.

[00:49:14.370 - 00:49:17.650] Speaker 0:
Ναι, είπε εντός ότι χρειάζεσαι λίγες μέρες για να αναρρώσει,

[00:49:17.650 - 00:49:21.015] Speaker 0:
και ώρα 35 το πρωί, ήρθε ένας παγκιστανός

[00:49:21.015 - 00:49:25.575] Speaker 0:
σοφέιτ πόξο από το ξενοδοχείο του και έπικασεν τον για να τον πάρεις το διαδρομή.

[00:49:26.455 - 00:49:33.575] Speaker 0:
Μπήκε στα το πλάνο και μπήκε σε τι συμπανω από τα Ιμαλάγια για να πάει στο παικίνο μυστικά, εννοείται σε βρίσκεσαι στο Παικιστινά.

[00:49:35.630 - 00:49:37.150] Speaker 0:
Με

[00:49:37.310 - 00:49:43.070] Speaker 0:
τον το ταξίδι είναι ο πρώτος υψηλόβαθος αξιωμαγούχος που επισκέφτηκε, εστούρζαν επίσημα τη χώρα,

[00:49:43.070 - 00:49:45.790] Speaker 0:
έμήλησε με τον Chuen Lai,

[00:49:45.790 - 00:49:46.670] Speaker 0:
συμφωνήσανε

[00:49:46.670 - 00:49:52.085] Speaker 0:
ότι το επόμενο μου μας βήμα είναι να κάνει ανοίξουν επίσκεψη.

[00:49:52.085 - 00:50:00.165] Speaker 0:
Στις 15 Ιουλίου ανοίξουν και αν είναι όλους των ύπνο για να κοινωνει ότι θα επιδιώξει εξομάλυνση των σχέσεων με την Κίνα, και πως αυτόν τον σκοπό θα επισκεφτεί ότι η χώραν επίσημα.

[00:50:00.405 - 00:50:04.485] Speaker 0:
Στις 21 Φεβρουαρίου του 72, ανοίξουν μαζί με τη γυναίκα του, μεγάλη αντιπτσοποιίαμ

[00:50:04.485 - 00:50:05.445] Speaker 0:
πάει για την πρώτη

[00:50:05.740 - 00:50:09.900] Speaker 0:
επίσημη επίσκεψη στην Κίνα μετά την ανακήρυξη της αλλαγής Δημοκρατίας.

[00:50:09.980 - 00:50:16.860] Speaker 0:
Παρακάθιζε σε συνομιλίες με τον πρωθυπουργό NLIE, είχε ένα ακόμα την συνάντηση μιας ώρας με των ηλικιωμένων Maoche Tug,

[00:50:17.180 - 00:50:31.375] Speaker 0:
ο οποίος λέγεται δεν βγεις στο τέλος της ζωής του. Η επίσκεψη ήταν τεράστια επιτυχία, δημιουργώντας μάλιστα σε μια φάση μου πήγα στον αμερικανικό λέξεων, ο Νίξων πήγαινε στην Κίνα που λαλίστε, αγάντι το οποίο μέχρι σήμερα φαινόταν αδύνατον αλλά έγινε.

[00:50:31.775 - 00:50:39.140] Speaker 0:
Λοιπόν, Οκτώβριο το 'eβυζαντινού, η αίτηση της Κίνας για ίσως στα Ηνωμένων έθνη, για στο Συμβούλιο ασφαλείας, μπήκε ακόμα μια φοράμπροψήφηση,

[00:50:39.140 - 00:50:46.260] Speaker 0:
αυτή τη εφαρμογή Αμερική και τη συμμαχία της ενε ψηφιζαν εναντίον και μπήκε στα Ηνωμένων. Οκτώβριο το 1979 του 72.

[00:50:52.035 - 00:50:54.755] Speaker 0:
Να ανακοινώσει ο άλλος ότι ήταν να πάει. Λοιπόν,

[00:50:56.035 - 00:51:02.035] Speaker 0:
η οπαδή του Κίσντζο επαλσιάζουν εξομάλης συν των σχέσεων των δύο χωρών ως τόσο επιικών επίτευγμα και ίσως την μεγαλύτερη

[00:51:02.275 - 00:51:04.835] Speaker 0:
διπλωματική νίκη του Κίσντζο. Γιατί

[00:51:18.145 - 00:51:25.825] Speaker 0:
του Νίξων ίσως, ο οποίος είπεν ότι θέλω να γάμο ως χέρι, έτσι είπαμε με την πορεία, αφού και οι Κινέζοι δεν ήθελα, και οι Αμερικανοί θέλανε, job by the way.

[00:51:25.825 - 00:51:27.185] Speaker 0:
Στις συνομιλίες

[00:51:27.265 - 00:51:34.225] Speaker 0:
οι Κινέζοι δεν έπεσαν ότι ήθελα, δηλαδή ότι έβαλα μέσα στην ατζέντα δεν πιάσαν το Αμερικανοί, πια είναι τον Κούλου, οι Αμερικανοί βασικά

[00:51:33.820 - 00:51:36.780] Speaker 0:
άνοιξαν εμπόριο με τη χώρα και τα λεφτά οι

[00:51:37.740 - 00:51:38.700] Speaker 0:
βιομήχανοι,

[00:51:38.700 - 00:51:39.260] Speaker 0:
αλλά

[00:51:39.500 - 00:51:41.260] Speaker 0:
διπλωματικά ομιλούντες,

[00:51:41.340 - 00:51:41.980] Speaker 0:
να

[00:51:42.540 - 00:51:47.900] Speaker 0:
εξαιρείται φυσικά το γεγονός ότι ανοίξουνε, χρησιμοποίησα να το δωγιά και ειδήσεις εκλογές, έτσι πριν αντίποδα.

[00:51:48.505 - 00:51:50.105] Speaker 0:
Μετά είναι Λοιπόν,

[00:51:50.905 - 00:52:01.785] Speaker 0:
φεύγουμε από την όμορφη Κίνα, βρούμε το πλανάγι, ταξιδιωτικό γραφείο Κίσινγκερ, και πάμε πίσω στο σαγηνευτικό Βιετνάμ,

[00:52:01.470 - 00:52:08.190] Speaker 1:
Στην Κίνα εντάξει, ψηλό ανέμαχτα τα πράγματα. Ναι, ναι, ναι, μπορεί να πάει να πουλήσεις, ναι με αν για με. Οι σοβεητηγένε,

[00:52:08.190 - 00:52:13.710] Speaker 0:
τους νιαστήα, μου τους Κινέζο τους τυρί, τα πουντάμνε, βέβαια. Εξαιρετικά τους ονιασμένη η σοβεητηγένωση.

[00:52:13.710 - 00:52:15.950] Speaker 1:
Θα τους επισκεφτούμε.

[00:52:14.895 - 00:52:17.295] Speaker 0:
Οι

[00:52:17.295 - 00:52:18.975] Speaker 0:
ιστορικοί θεωρούν ότι

[00:52:19.455 - 00:52:23.935] Speaker 0:
η εξομάλυνση των σχέσεων της Αμερικής με την Κίναν ήταν

[00:52:24.255 - 00:52:36.690] Speaker 0:
η πρώτη πέτρα που ξεκίνησε την καταρρεύσει της Σοβιετικής ένωσης. Γιατί Το Κίσσινger σου, εκραζίς του. Φίλε, έκραζα αλλά δεν το είχαμε τίποτα, απλά δεν είχε είναι jamme, σαν ένα λαλείς ας πούμε ενώ,

[00:52:36.690 - 00:52:42.610] Speaker 0:
ξέρω εγώ, έκανα το καλύτερο Σχολή του κόσμου, επειδή είπες να δεις στα πάντα κομμάτι ας πούμε, είναι jamme, δεν το είχαμε τίποτα.

[00:52:42.850 - 00:52:46.535] Speaker 0:
Λοιπόν, είπαμε, πάμε τώρα σας έγινε ευτυχώς βέτνα,

[00:52:47.015 - 00:52:49.095] Speaker 0:
όπου ο πόλεμος, ο ανέτιος,

[00:52:49.095 - 00:52:50.535] Speaker 0:
ακόμα συνεχίζεται,

[00:52:50.535 - 00:52:54.695] Speaker 0:
προσπαθώντας να βιτρόπον να δραπετεύσει από το βάλτο στον οποίο δεν πήγαινε και ο Θεός,

[00:52:54.935 - 00:53:00.690] Speaker 0:
ο Κίσιντο φέρνει το βόρειο είναι το νότιο Βιετνάμ στο τραπέζι δεν το συνομηλιώσει στο Παρίσι στα τέλη του 72.

[00:53:00.690 - 00:53:01.570] Speaker 0:
Θυμίζω,

[00:53:01.570 - 00:53:07.970] Speaker 0:
το 69 ήταν πάλι σε συνομιλίες στο Παρίσι και σαν βόνταρent στο Κίσινγκερ και και στις εκλογές των ίξω.

[00:53:08.850 - 00:53:11.170] Speaker 0:
Ο ίδια αποπραγματευτής του βόρειοe Βιετνάμ,

[00:53:11.250 - 00:53:13.330] Speaker 0:
Le toκτο, ήταν ισάξιος του

[00:53:28.050 - 00:53:33.090] Speaker 0:
είναι σιγονεαν κουβέντα, τους ο Κιζνέπου προσπαθούσε να χρησιμοποιήσει τη δύναμη της, αν μυρίζεις

[00:53:33.250 - 00:53:35.490] Speaker 0:
για να τους υποχρέωση

[00:53:35.650 - 00:53:38.050] Speaker 0:
να υποχωρήσουν και τότε ήταν κάπως

[00:53:38.290 - 00:53:42.175] Speaker 0:
Έλα, ρε αφού είμαι, έχω εσύ, η βρενό αντίπαλο. Ναι, η αντίπαλο

[00:53:44.175 - 00:53:45.055] Speaker 0:
του.

[00:53:45.135 - 00:53:52.495] Speaker 0:
Λοιπόν, οι δύο πλευρές ήταν πολύ κοντά στη συμφωνία και φαινόταν ότι εντός του επόμενου μήνα ο πόλεμος στο Βιετνάμ θα έφτανε στο τέλος του. Είμαστε

[00:53:53.055 - 00:53:55.295] Speaker 0:
στο Νιόβρι,

[00:53:55.020 - 00:53:57.500] Speaker 0:
τέλη του νιόβρι, το οποίο είναι τα δύο.

[00:53:59.420 - 00:54:02.540] Speaker 0:
Τώρα όμως ο Κίσινιό, δεν είναι ουσταρεν,

[00:54:02.540 - 00:54:07.180] Speaker 0:
να συμφωνήσει με τους όρους, του λέν του κτο, είναι γουσταρεν.

[00:54:07.180 - 00:54:07.820] Speaker 0:
Οπότε

[00:54:09.305 - 00:54:11.225] Speaker 0:
επί εν γκουven των νίξων,

[00:54:14.425 - 00:54:15.625] Speaker 0:
φίλε,

[00:54:15.785 - 00:54:18.505] Speaker 0:
άμα πάμε και δείξουμε με τους πυγμοί,

[00:54:18.825 - 00:54:20.985] Speaker 0:
είναι να υποχωρήσουν τους. Πάλι,

[00:54:20.985 - 00:54:22.265] Speaker 0:
το ίδιο ντροπάρει.

[00:54:22.905 - 00:54:24.025] Speaker 0:
Πολλά σημαντικόντούνται,

[00:54:24.025 - 00:54:40.330] Speaker 0:
έκανε και από το είδες, Μα πάμε ότι οι δείξεων εντός πηγή, δεν υποχωρήσουν καλό ρεar Φουλουλοί του ανοίξουν. Ό, τι δεν ξέρεις. Δώσ' του μες τεστ καλά μου ρουφουλου, είναι του τα δείξεων.

[00:54:38.225 - 00:54:45.025] Speaker 0:
Νοεμβρίου 72, ανοίξουν και Disney να επανεκλογίνει του, συντρίβοντας των δημοκρατικών αντίπαλον του, όπου επειδή το 60% των των σημείων.

[00:54:45.025 - 00:54:48.705] Speaker 0:
Κέρδισε εμπλασάώνοντας τον εαυτό του στον τίμιο ηθικών υποψηφίων

[00:54:49.025 - 00:54:52.240] Speaker 0:
σε θέματα διεθνούς διπλωματίας ως έναν φληρινιστή

[00:54:52.240 - 00:54:54.480] Speaker 0:
που έδωσε εντελώς τον πόλεμο του Βιετνάμ,

[00:54:54.480 - 00:54:56.240] Speaker 0:
είπαμε κατάπαυσης επιδός,

[00:54:56.320 - 00:54:59.360] Speaker 0:
αλλά που δεν θα δύσταζε να ξαναρχήσει αν η βρωμοβιεταινάμε,

[00:54:59.360 - 00:55:02.320] Speaker 0:
τις επιδάδες να είναι στον μια τρίχα που Αμερικανός κάτι ότι.

[00:55:02.480 - 00:55:05.920] Speaker 0:
Θέλω να θυμίσω ότι την ίδια περίοδο, να τον πανηγυρίζει ήδη

[00:55:06.135 - 00:55:08.295] Speaker 0:
έκανε την καμποτιανικόπεδα,

[00:55:08.535 - 00:55:18.215] Speaker 0:
ήδη η διάλυση εν το λαός και ξεκινώντας μια γενοκτονία που εκώστησε εν τη ζωή του 14ο της χώρας, είπε ψέματα στο κογκρέσο για να κάνουμε μυστικούς βομβαρδισμούς στην Κεμμποτια

[00:55:18.420 - 00:55:20.340] Speaker 0:
και επίσης εισεξοσιοδοτησε

[00:55:20.340 - 00:55:27.300] Speaker 0:
ευρεία μυστική παρακολούθηση των υφιστάμενων του, την περιοχή, την εποχή ο Κίσινγκερ. Το δίνονται υφιστάμενων. Έχεις

[00:55:27.700 - 00:55:28.900] Speaker 0:
έγινε εις ο Πακιστάν

[00:55:29.460 - 00:55:29.940] Speaker 0:
Ναι,

[00:55:30.260 - 00:55:35.435] Speaker 0:
έγινε ήδη το Πακιστάν, αλλά είναι ξέρετε ο κόσμος την εμπλοκή της Αμερικήςς του Πακιστάν.

[00:55:35.915 - 00:55:50.870] Speaker 0:
Η κατάπαυση, επειδή μεταξύ βουΐ του νότιου Βιετνάμ δεν υπήρχε εν περίπτωση να διαρκέσει. Το βόρειο Βιετνάμ πολεμούσε για να εξατιστεί, αν εδώ και 20 χρόνια και τον εποπαγε τον να τα σταματήσει τώρα. Ο Κίσν του ο κάλεσεν τις δύο πλευρές ξανά στις συνομιλίες πριν την οριστική κατάρρευση, αλλά τον audio Βιετνάμ ήθελε να εγγήσεις

[00:55:51.030 - 00:55:54.230] Speaker 0:
ότι η Αμερική θα επέβαλλαν εν οποιαδήποτε συμφωνία.

[00:55:54.230 - 00:55:57.830] Speaker 0:
Ο Kizinger υποσχεθεί ότι η Αμερική θα ήταν εκεί όταν χρειαζόταν

[00:55:57.830 - 00:55:59.750] Speaker 0:
αλπιδέαρ φοριούλαρντου.

[00:56:00.145 - 00:56:06.705] Speaker 0:
Σε συνομιλίες που είπαμε με τον Νίξω, αποφάσισα ότι μια τσιόν είχαν τρόπους να δεσμεύσουν το hανόι, εννοείται,

[00:56:06.705 - 00:56:09.425] Speaker 0:
έπρεπε να τον τρόπο να τους αναγκάσουν, συμφωνήσω.

[00:56:09.425 - 00:56:17.105] Speaker 0:
Έτσι αποφάσισα να κάνουν το ίδιο πράγμα, το κάναμε ξανά και ξανά, αυτή τη φόρμα όμως ελπίζοντας σε διαφορετικό. Αν αποτέλεσμα,

[00:56:16.170 - 00:56:18.490] Speaker 0:
29 και 2 1972

[00:56:18.490 - 00:56:21.770] Speaker 0:
υπό την καθοδήγηση του γενετική συνκιων, εξωτερικά σημαντικών,

[00:56:21.770 - 00:56:23.690] Speaker 0:
που τότε ανέλαβε υπό όγκος εξωτεδηγών,

[00:56:23.690 - 00:56:26.490] Speaker 0:
εξαβέλίσει εναντίον του Γουίου Βιετνάμ τη χειρότερη

[00:56:26.490 - 00:56:28.650] Speaker 0:
και ο Anniele, είναι επιχείρηση βομβαρδισμού

[00:56:28.650 - 00:56:29.770] Speaker 0:
που έκανε η Αμερική

[00:56:30.115 - 00:56:32.435] Speaker 0:
μετά τον Β' Παγκόσμιο Πόλεμο.

[00:56:32.435 - 00:56:36.275] Speaker 0:
Η επιχείρηση Line Μπακέ, όπως έμεινε οι γνωστοί είναι στο ιαν ο βομβαρδισμός,

[00:56:36.275 - 00:56:37.075] Speaker 0:
Χριστουέννων,

[00:56:37.075 - 00:56:39.155] Speaker 0:
ενετήρις εν κάντα προσχήματα,

[00:56:39.635 - 00:56:40.995] Speaker 0:
Νίξων,

[00:56:40.995 - 00:56:45.555] Speaker 0:
θα τους βομβαρδήσουμε τους μπάσταρτους, όπως δεν τους έχουν βομβαρδήσει ποτέ μέχρι σήμερα.

[00:56:46.490 - 00:56:53.770] Speaker 0:
Σκοπός του βομβαρδισμού ήταν να προκαλέσει, δηλωμένος σκοπός του βομβαρδισμού, σε συζητήσεις μεταξύ τους, ήταν να προκαλέσει

[00:56:54.010 - 00:56:56.090] Speaker 0:
όσων το δυνατόν περισσότερες

[00:56:56.090 - 00:56:58.730] Speaker 0:
απώλειες αμάχωνε γίνεται.

[00:56:59.595 - 00:57:02.315] Speaker 0:
Όσο και ο πολλούς σκοτώσετε,

[00:57:02.315 - 00:57:04.155] Speaker 0:
τόσο είναι το καλύτερο.

[00:57:04.635 - 00:57:06.955] Speaker 0:
Προς αυτόν τον σκοπό ήταν σχεδόν,

[00:57:07.915 - 00:57:10.155] Speaker 0:
στοχεύσα σχεδόν αποκλειστικά

[00:57:10.155 - 00:57:13.510] Speaker 0:
μη στρατιωτικά κέντρα, κυρίως νοσοκομεία.

[00:57:16.070 - 00:57:17.350] Speaker 0:
Θέλω να σημειώσω,

[00:57:17.350 - 00:57:19.190] Speaker 0:
εν έγκλημα μου πολέμου εδώ!

[00:57:19.190 - 00:57:23.430] Speaker 0:
Όπως είπε είναι από τους Ναύαρχος υπεύθυνους για την επιχείρηση,

[00:57:23.430 - 00:57:28.950] Speaker 0:
θέλω στοχανό ή να ακούνε τις βόμβες να σφυρίζουν.

[00:57:27.705 - 00:57:31.145] Speaker 0:
Σχεδόν 2000 άμα έχει έχασαν τη ζωή τους σε μια επιχείρηση

[00:57:31.385 - 00:57:32.985] Speaker 0:
Τόλο.

[00:57:32.985 - 00:57:33.945] Speaker 0:
Εναρτερήθηκες

[00:57:33.945 - 00:57:35.065] Speaker 0:
χιλιάδες,

[00:57:35.145 - 00:57:38.185] Speaker 0:
εντζελέτσεμ πάρα πολύ είναι στο Χάνό η επικούνοκατοικημένη

[00:57:38.185 - 00:57:39.945] Speaker 0:
περιοχή.

[00:57:41.690 - 00:57:51.690] Speaker 0:
Σχεδόν 2000 άμαχοι έχασαν τη ζωή τους σε μια επιχείρηση, η οποία είναι ξεκάθαροι ο δίχως καμιά αμφιβολία έγκλημα για το οποίο δημιουργήθηκε το δικαστήριο στη Χάι. Δήλωσε σε σχέδιο ο Κίσινγκερ,

[00:57:51.690 - 00:57:56.010] Speaker 0:
δεν μπορώ εγώ να διανοηθώ ότι μια δύναμη τέταρτης διάλογος όπως το Βιετνάμ

[00:57:56.725 - 00:57:59.205] Speaker 0:
εν έχει σημείο που να σπάζει,

[00:58:00.085 - 00:58:03.845] Speaker 0:
εν έχει σημείο που να λυγίζει, να τους λυγήσουμε.

[00:58:03.845 - 00:58:04.405] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:58:05.685 - 00:58:08.645] Speaker 0:
μετά τις βομπιστείες επιθέσεις του 72,

[00:58:08.645 - 00:58:11.350] Speaker 0:
ο Le toκτό, ήταν ιδιαίτερα

[00:58:11.350 - 00:58:13.910] Speaker 0:
αγντόνομα του, ο Let to, ήταν

[00:58:14.150 - 00:58:15.830] Speaker 0:
ιδιαίτερα άγριος,

[00:58:15.910 - 00:58:16.470] Speaker 0:
ιδιαίτερα

[00:58:17.590 - 00:58:23.030] Speaker 0:
ανεβοδείας, με το Χέννο και σύμπτρα, στη συνάντηση είναι τους, 8 ή του γεννάι του 72. Σε άρα, το Λέt to,

[00:58:23.990 - 00:58:24.710] Speaker 0:
η θέση του τύπου

[00:58:26.125 - 00:58:27.165] Speaker 0:
υπουργός ή

[00:58:27.645 - 00:58:29.085] Speaker 0:
νεοδιαπαγματευτήςς,

[00:58:28.845 - 00:58:31.245] Speaker 0:
Ομολόγος

[00:58:31.245 - 00:58:35.805] Speaker 0:
κάπως του Κίζιντου. Ναι, ομολόγος του Κίζιντου. Δεν πιάνω τον ομπελλαρος τώρα.

[00:58:35.805 - 00:58:37.485] Speaker 0:
Και πες μας έναν ντύπερλος, θέλουμε

[00:58:38.045 - 00:58:40.045] Speaker 0:
Ματζύλιο μου Κοιτάξτε,

[00:59:23.885 - 00:59:26.365] Speaker 0:
Πριν προλάβει ο Κίσιντρότητα να πει περισσότερα,

[00:59:26.365 - 00:59:32.445] Speaker 0:
οτό άρχισε να βρίζει, να ουρλιάζει λέγοντας τώρα λίγα. Με το πρόσχημα της διακοπής των διαπραγματεύσεις,

[00:59:32.445 - 00:59:40.200] Speaker 0:
επαναλάβατε τον βομβαρδισμού του VoΥ Βιετνάμ ακριβώς τη στιγμή που έφτασα σπίτι. Χαιρετήσατε την άφιξη, μου είμαι πολύ ευγενικό τρόπο

[00:59:40.520 - 00:59:42.680] Speaker 1:
οι Πεντηκοστής. Καλά ρεβευκιά,

[00:59:42.840 - 00:59:48.120] Speaker 1:
τους την πολίτη, ας πούμε σε τις ευρωβουλευτής, είναι το πράγμα και μιλάς του μονάδα Δεν μουντάρεις.

[00:59:48.120 - 00:59:51.880] Speaker 0:
Θα μουντάρεις κάπως. Ε, δεν τα μουντάρεις, έτσι έχεις επιλογή.

[01:00:49.095 - 01:00:57.415] Speaker 0:
Και κατέληξε. Για περισσότερα από 10 χρόνια, η Αμερική έχει χρησιμοποιήσει βία ή για να νικήσει το Βιετνάμ, έτσι εγώ λαό. Ρίξατε ένα παλ, ρίξατε,

[01:00:57.415 - 01:01:00.055] Speaker 0:
μου μας βοβαδήσατε με Β52,

[01:01:00.055 - 01:01:04.615] Speaker 0:
αλλά δεν μαθαίνετε από τις αποτυχίες σας. Συνεχίζεται την ίδια πολιτική,

[01:01:04.160 - 01:01:06.400] Speaker 0:
ίσια αηδιαστικά ηλίθιος, λέει,

[01:01:07.920 - 01:01:08.320] Speaker 1:
ος,

[01:01:09.040 - 01:01:13.360] Speaker 0:
οἱ αρχικες. Δεν είναι η τεχνική του Αγίου Λα Ζαρουν. Ναι, εντάξει.

[01:01:14.400 - 01:01:16.480] Speaker 1:
Σε είδε, λιώνει η σύσκεψη

[01:01:17.305 - 01:01:19.465] Speaker 0:
Ο οπαδισμός ο ίδιος δεν ήσουν καμία

[01:01:33.330 - 01:01:35.570] Speaker 0:
πάεις οργάνωσε τους μουτζάτου.

[01:01:35.570 - 01:01:36.610] Speaker 0:
Φίλε, αλλά

[01:01:37.250 - 01:01:37.970] Speaker 0:
ή η

[01:01:39.570 - 01:01:50.235] Speaker 0:
χώρα έχει 20 χρόνια όπως σε πόλεμο, έτζο μπορεί να πιάνεις για πάντα, θέλεις ας πούμε τέλος σε αυτόν τον πόλεμο, θέλεις να βάλεις αν τέλος για αν μπορείς να ξαναχτίσεις και προσπαθείς με

[01:01:50.635 - 01:01:54.635] Speaker 0:
όσα μέσα, έχεις ό, τι ξέρω να σου γαμει άλλου, να πεις ότι και εντάξει, να βάλω έναν τέλος.

[01:01:57.220 - 01:01:57.860] Speaker 0:
Καλά!

[01:01:58.340 - 01:02:03.380] Speaker 0:
Τον μπορεί είμαστε στην πολιτική εμείς αυτό. Ναι, η Αμερική αναγκάστηκε να αποδεχτεί τους όρους του VoIVETNA,

[01:02:03.380 - 01:02:08.100] Speaker 0:
και καταλήξω σε συμφωνία αν τον VoIVETNA, και κλείζεν κάτι δηλαδή τελικά. Όχι, ο

[01:02:08.100 - 01:02:17.145] Speaker 0:
LedoucTO με την στάση του. Οεϊ, εν έγινε απολύτως τίποτα. Η ίδια συμφωνία που ήταν πριν ο βομβαρδδισμό ήταν και μετά των βομβαρδδισμό.

[01:02:17.465 - 01:02:18.905] Speaker 0:
Δεν είχαμε πίσω.

[01:02:19.705 - 01:02:26.600] Speaker 0:
Ή όπως στα αστικά δήλωσε ήταν ο ίδιος ο Kisinjeo, τους βομβαρδήσαμε μέχρι του σημείου που μας άφησαν να συμφωνήσουμε με τους όρους τους.

[01:02:29.480 - 01:02:33.400] Speaker 0:
Υπογράφη η γενιά την θετική συμφωνία των γεννάνη του 73.

[01:02:33.720 - 01:02:34.840] Speaker 0:
Και γράφει

[01:02:35.765 - 01:02:40.165] Speaker 0:
ιστορικός Αλθούς Σέλτσο, ο παλιό φίλος μου Κίσλιντζο,

[01:02:40.965 - 01:02:49.925] Speaker 0:
σε διασκεψη D που την επόμενη μέρα να παρουσιάσει τη συμφωνία ενός τεράστια ανίκηντων Ηνωμένων Πολιτιών και όσοι οι Βιετνάμες δεν έδειχναν τους χώρους μας σαν μάχη.

[01:02:50.370 - 01:02:54.930] Speaker 0:
Όπως συνήθως ήταν με τους ανταποκριτές απλώς ευθύς και ψεύτης.

[01:02:55.170 - 01:03:04.130] Speaker 0:
Οι όροι που συμφωνήθηκαν ήταν ακριβώς ότι ήθελαν η Βιετνάμες και τις υποχοήσεις τις είχαμε μόνο η πλευρά μας. Το αγούν της υπόθεσης είναι ότι η τελική συμφωνία που υπογράφτηκε

[01:03:04.325 - 01:03:07.285] Speaker 0:
ήταν σχεδόν η ίδια με γίνει το 69,

[01:03:07.285 - 01:03:13.925] Speaker 0:
η οποία είναι σαν Montaren on Kiszinger. Ως Έλλινζ ρε, κατακρίνει το ότι, με Θεό εδώ και σταούλα Όχι, κατακρίνει το ότι

[01:03:14.725 - 01:03:20.085] Speaker 0:
το πασιάζεσαι. Σας συνέχισε στον πόλεμο για να καταλήξει και η τσαμή που ίσως στη ζωή.

[01:03:20.670 - 01:03:27.710] Speaker 0:
Εάν συμφωνούσαμε τότε, οιγως ή χιλιάδες Αμερικανοί στρατιώτες και ένας Θεός ξεποσή η βητιναβίζτι θα ήταν ακόμα ζωντανοί.

[01:03:27.950 - 01:03:31.390] Speaker 0:
Ο Christo Ver Hitchens γράφει στο ειδική του Χένo Kissinjer,

[01:03:31.390 - 01:03:39.795] Speaker 0:
αλλά επισκέφτηκε ποιος το Μνημείο με ΠΕσόντων ή στο Βιετνάμ, εύκολαν μπορεί να δει ότι η συντριπτική πλειοψηφία των νεκρών είναι από το 69 και μετά,

[01:03:39.795 - 01:03:43.555] Speaker 0:
ύστερα από Κίσινγκερ σαν boniter en της συνομιλίες για δικόν του όφελος.

[01:03:43.875 - 01:03:48.755] Speaker 0:
Να σημειώσουμε ότι κανένας δεν τολμά να βάλει τα ονόματα των νεκροοβιτιναμεζων.

[01:03:48.470 - 01:03:51.830] Speaker 0:
Δεν υπάρχει αρκετό μου μαρμαδος στην Αμερική για κάτι τέτοιο.

[01:03:52.950 - 01:03:53.590] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:03:53.910 - 01:03:57.110] Speaker 0:
αλλά οι φίλοι, καταλήξεις αν οι συνομιλίες. Το 73,

[01:03:57.110 - 01:03:58.070] Speaker 0:
συμφωνίσαν.

[01:03:58.070 - 01:04:02.150] Speaker 0:
Επομένως, που η στιγμή πως η φωνή σας ζει,

[01:04:02.150 - 01:04:03.990] Speaker 1:
επιτυχία του κίζνντερτά,

[01:04:45.630 - 01:04:47.870] Speaker 0:
Νομ Πελ ειρήνης, παραιτήθηκαν

[01:04:48.190 - 01:04:52.430] Speaker 0:
λόγω του Ντις αποφάσειςς, και υπάρχουν το εβεθηκα, εντάξει για όνομα του Θεού.

[01:04:52.830 - 01:04:53.710] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:04:53.790 - 01:04:54.830] Speaker 0:
ο Λέdocto,

[01:04:54.830 - 01:05:01.470] Speaker 0:
όταν του είπαν ότι να σου εγώ με το βραβείο για το Νομ Πελ Ειρήνης, η πένθος, ποια είναι ειρήνη, και δεν πήγαινε να το πιει,

[01:05:02.525 - 01:05:05.085] Speaker 0:
ούτε έποινε και τα λεφτά,

[01:05:05.085 - 01:05:10.285] Speaker 0:
και ο Κίζινε ΝΕΠΕΝ στην απονομή και μετά προσπάθησε να το επιστρέψει

[01:05:10.605 - 01:05:12.125] Speaker 0:
τον ΝΟΜΠέλ Ειρήνης.

[01:05:12.125 - 01:05:18.680] Speaker 0:
Λοιπόν, και ο λόγος που ήθελαν να τους δώσουν τον ο ΝΟΜΠέλ, επειδή έψαξα το, ήταν ότι ήθελαν να βοηθήσουν τις συνομιλίες,

[01:05:18.680 - 01:05:31.160] Speaker 0:
την κατάσταση να μην, αλλά είναι πρόκειται να μην είναι, γιατί οι συνομιλίες που έβλεπαν νότιο και Voio Βιετνάμ, αλλά αν δεν πρόκειται να σταματήσουν η Βιετνάμ έτσι και στην ουσία, η τελευταία φάση του πολέμου του Βιετνάμ, πέφτει και νηστεία πουθηκε χρόνια,

[01:05:31.425 - 01:05:41.185] Speaker 0:
όταν έπεσε σαν ισάϊκόν που ήταν η πρωτεύουσα, υποτίθεται του νότιο Βιετνάμ, το Vienulon των Βιετνάμ, υπό όταν έλεγχο τον Vietcong, και πετάξει σαν τους πού το Βιετνάμ, κακινγκ καγώσει σε μια

[01:05:41.505 - 01:05:42.465] Speaker 0:
ταπεινωτική

[01:05:42.465 - 01:05:43.665] Speaker 0:
ήττα για

[01:05:44.065 - 01:05:44.225] Speaker 0:
τους

[01:05:45.740 - 01:05:46.380] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:05:46.540 - 01:05:53.580] Speaker 0:
είναι σχεδόν βέβαια ότι οι Νίξιζαν και quizinjeroe δεν πρόκειται να δεχτούν τον εξευτελισμό της πτώσης της Σάιγών.

[01:05:53.580 - 01:05:55.020] Speaker 0:
Πάλι, βαλουνούμαλε.

[01:05:55.020 - 01:05:57.820] Speaker 0:
Ναι, ναι, ναι, ναι, αλλά δεν μπορούσαν να γαμουν κάτι

[01:05:58.415 - 01:06:02.175] Speaker 0:
επειδή ποτέ τελείως εκεί συνέχεια δεν μπορέσαμε να ξανακάσω με το Βιετνάμ να

[01:06:02.415 - 01:06:03.855] Speaker 0:
σε βαστεί τη συμφωνία.

[01:06:03.855 - 01:06:07.295] Speaker 0:
Είναι σχεδόν βέβαια ότι ο Νίξων ο Νίξων ο ή εγώ θα

[01:06:07.775 - 01:06:15.855] Speaker 0:
τους εβομβάρτιζ έναν ελέιδα. Είχαμε είναι ευνοχιστεί όμως. Το σκάνδαλο του Watercate πλέον δεν εμπόούσαν να συγκρατηθεί.

[01:06:15.190 - 01:06:22.390] Speaker 0:
Νηξουν

[01:06:15.350 - 01:06:17.670] Speaker 0:
Πίσω στο 71, όταν

[01:06:18.150 - 01:06:18.630] Speaker 0:
λύον

[01:06:18.630 - 01:06:21.270] Speaker 0:
πριν να φύγει ο Νίξουν για την Κίνα, στρατιωτικός

[01:06:22.390 - 01:06:26.230] Speaker 0:
για την Κίνα, ένας στρατιωτικός ανάλυσης, ο Νητο Γκίσιντζε,

[01:06:26.230 - 01:06:32.055] Speaker 0:
ένας τύπος ονομάζεται Ντάνιελέντε Σπέρκ, δικόε καλός τους, με μέρος Στην

[01:06:32.055 - 01:06:35.335] Speaker 0:
αρχή να ξεκινήσει με παπάδες, αλλά στο τέλος εξελιχθεί για είναι οκ.

[01:06:35.735 - 01:06:45.250] Speaker 0:
Έδύρεψε μια σειρά που έγραφε που αποδεικνύει αν ότι οι Αμερικανοί κυβερνήσεις που το 49 μέχρι το 67, είπα ψέματα στον αμερικάνικο Λόη για την εμπλοκήντωση στο Βιετνάμ.

[01:06:45.250 - 01:06:49.570] Speaker 0:
Ακριβώς το εμπράμ που συνέβηκε, μετά με το Ιράκ και το τα όπλα Μαζικής κάστστοφίς. Λοιπόν,

[01:06:50.930 - 01:07:01.035] Speaker 0:
έκανα με μια γνωστά στην ιστορία ενός 5 con Paders και η διαρροή μπορεί να μην πλέκειν άμεσα τους Κίσιν Τζοτσιων IXων αλλά αν ήταν καλό για γίνους επειδή εστελεμήνοι μας των Ααμετικά, εγώ λαών ότι η κυβέρνηση

[01:07:01.115 - 01:07:05.595] Speaker 0:
δεν θα της έχεις εμπιστοσύνη. Είναι φωτογραφίες τους. Ναι, οι, γίνουνε

[01:07:05.595 - 01:07:08.795] Speaker 0:
εμπνέεμπλγουν τα μέσα, ήταν ως τα 67,

[01:07:22.965 - 01:07:26.485] Speaker 0:
να βάλουμε κοριούς να παρακολουθούμε τον κόσμο νουλών παράνομα,

[01:07:26.965 - 01:07:34.565] Speaker 0:
εντάξει για να δούμε ποιος που το τους τα τειέευσεν γιατί άλλων έχουν να που για λόγο μας. Και εσείς τισαμε μια ομάδα η οποία έμεινε γνωστή με το όνομα υδραυλική,

[01:07:34.565 - 01:07:37.685] Speaker 0:
ίσως είναι ταινία, που φέρνει νομίζω στο Netflix The plamers,

[01:07:38.580 - 01:07:41.700] Speaker 0:
τον οποίο η δουλειά ήταν να μπαίνουν και να τα βάλουν κοριούς.

[01:07:41.700 - 01:07:42.340] Speaker 0:
Ανάμεσα

[01:07:43.140 - 01:07:49.940] Speaker 0:
σε ένα αποστολές που εχτέλλας ήταν για τοποθέτηση η κοριό στα γραφεία του δημοτικούυ Κόμάντο στο ξένο, ο Watergate, 19 του Ιουνίου του 72,

[01:07:50.865 - 01:08:00.785] Speaker 0:
οι δραυλικές ειληφθούν την ίδια ημέρα, την ώμα που για να τα γάμο. Λοιπόν του FBI ξεκίνησε ένα επίσημη έρευνα, τους ένας που τους βοηθούσε διευθυντές του FBI, ονόματι Μαρκ Φελτ,

[01:08:00.945 - 01:08:04.465] Speaker 0:
επικοινώνησε μυστικά με τον δημοσιογράφο Μπόπούτward,

[01:08:05.130 - 01:08:07.290] Speaker 0:
υπέρ να το δω και οι πληροφορίες για την υπόθεση

[01:08:07.610 - 01:08:11.050] Speaker 0:
και ο Felt έμεινε γνωστός με το κωδικό όνομα τον Βαθή Λαρινγκ.

[01:08:11.050 - 01:08:12.010] Speaker 0:
Ακόμα

[01:08:12.410 - 01:08:16.330] Speaker 0:
μια παρακμή σε ταινία. Ναι, τα ταινία όμως.

[01:08:17.835 - 01:08:22.395] Speaker 0:
Ενώ η υπόθεση με το Waterker δεν συνεχίζετε σε αιτία, πια σε δίκην τουτη, συνέχισε

[01:08:23.195 - 01:08:30.715] Speaker 0:
τον GIAE, το FPI, ανοίξεις τον και έδωσαν τις εκλογές, αλλά αυξάνονταν οι πληροφορίες, ότι ήσουν πιθανή είναι εμπλοκή, μένουν την υπόθεση.

[01:08:31.130 - 01:08:32.649] Speaker 0:
Το congression,

[01:08:32.810 - 01:08:34.410] Speaker 0:
δημοκρατικοί στο congression,

[01:08:35.130 - 01:08:37.050] Speaker 0:
έστησαν δεν γίνει τους επιτροπή και

[01:08:37.450 - 01:08:41.050] Speaker 0:
έπιασαν τον Νίξων να παραιτηθεί. Ενώ

[01:08:41.610 - 01:08:44.970] Speaker 0:
η κριτική για το Water και την ήταν στο απόγευμα της,

[01:08:58.320 - 01:08:59.680] Speaker 0:
για

[01:09:01.520 - 01:09:02.560] Speaker 0:
το πόσον,

[01:09:02.560 - 01:09:04.560] Speaker 0:
λάθος είναι να εμπλακούν τη

[01:09:05.120 - 01:09:07.440] Speaker 0:
διεθνή διπλωματία με το Watergate

[01:09:07.600 - 01:09:13.835] Speaker 0:
για να γλιτώσει ο γιος που είναι ιστορία, παρά το γεγονός ήταν από τους ανθρώπους που είναι του Νίξουνόιο, οι οποίοι είναι βάλει κοριούς δηλαδή.

[01:09:15.675 - 01:09:26.010] Speaker 0:
Για να τον πάρουμε μιλήσει, Σέιμο Χέιος, γάμος, η οποία έγραψε συνέχεια αν βιβλίων, που στην ουσία ήταν η τάφο πλάκα του Κίζντζο στην πολιτική ζωή. Αν δεν τα φάω πλάκα, ρε ζωντανό κόμμα ρε Μα. Α, η είναι

[01:09:26.490 - 01:09:27.690] Speaker 0:
να αποφασίσει κόμμα.

[01:09:27.690 - 01:09:34.330] Speaker 0:
Εξαιρεγα απίθανο. Τότε αυτός ο άνθρωπος που μπορείς να είναι ενεργή με αυτόν τον απαίσιων τρόπο, χωρινων, πάρει κανένας είδηση για τόσα πολλά χρόνια,

[01:09:50.790 - 01:09:59.110] Speaker 0:
ανέλαβε ο αντιπρόεδρος Cherder Fort. 9 Αυγούστου του 1974, μετά την πρώτη εισβολή. Για αυτό μου ζυλάλο, ήταν μπίζιο και ζυτιώτη την εποχή,

[01:09:59.270 - 01:10:00.870] Speaker 0:
ποια μας ξοβάλττσα.

[01:10:00.950 - 01:10:01.910] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:10:02.390 - 01:10:03.270] Speaker 0:
παραιτήθηκε

[01:10:04.615 - 01:10:07.815] Speaker 0:
ο Νίξων, ανέλαβε ο Forτ που ήταν αντιπρόεδρος,

[01:10:07.815 - 01:10:14.775] Speaker 0:
ουλλι η κυβέρνηση Νίξων κατέρρευσε μαζίν του, ο αναδυγός που εσώδι, ο μέλος σου! Ενώ κατσαρίδας,

[01:10:16.375 - 01:10:19.415] Speaker 0:
τον οποίο ο Forτ έβαλε υπουργός εξωτερικών.

[01:10:20.330 - 01:10:28.330] Speaker 0:
Ένα ντρέβεστε τίποτα μας Και με το κεφάλιν του πλέον, ήσυχοι και ο χορίνας γενιές, ο φίλος μας είναι ελεύθερος, να σπίτι των όλων και στον υπόλοιπον κόσμο.

[01:10:28.410 - 01:10:30.970] Speaker 0:
Παίρνουμε το πλατάκι μας και ταξιδεύουμε

[01:10:31.705 - 01:10:32.985] Speaker 0:
στη μυστηριώδη

[01:10:32.985 - 01:10:35.865] Speaker 0:
και υπέροχη να φριγκίνα δε Θεέ και

[01:10:35.865 - 01:10:36.985] Speaker 0:
συγκεκριμένα

[01:10:36.985 - 01:10:38.345] Speaker 0:
στην Αγκόλα.

[01:10:38.745 - 01:10:46.505] Speaker 0:
Ο Kίζντζα αποφασίζει ότι η Αμερική θα βοηθήσει μέσω της πόληςς όπλων, οποιοδήποτε καθεστώς ήταν φίλη, όπως της είπα ασχέτως το πόσον

[01:10:46.740 - 01:10:48.340] Speaker 0:
αντιδημοκρατικών

[01:10:48.340 - 01:10:50.100] Speaker 0:
και ο πόσον αιμοσταϊασένη.

[01:10:50.100 - 01:10:52.900] Speaker 0:
Φίλε, στηρίξαν το Aparheider.

[01:10:52.900 - 01:10:55.700] Speaker 0:
Πολύ σαν τους όπλα, στην Νότια Αφρική.

[01:10:55.700 - 01:10:56.100] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:11:01.305 - 01:11:01.865] Speaker 0:
Ναι,

[01:11:02.425 - 01:11:04.185] Speaker 0:
τώρα η αγκόλα,

[01:11:04.185 - 01:11:11.545] Speaker 0:
η οποία Θα πάμε πίσω από το χρόνο τώρα ή είμαστε 70ς. Είμαστε αυτή τη στιγμή στο 74,

[01:11:11.545 - 01:11:12.745] Speaker 0:
75.

[01:11:13.385 - 01:11:15.305] Speaker 0:
Περίμενε λεπτό, σοβαρή.

[01:11:18.960 - 01:11:19.520] Speaker 0:
Την

[01:11:20.960 - 01:11:21.520] Speaker 0:
Λοιπόν.

[01:11:23.360 - 01:11:24.160] Speaker 0:
εποχή

[01:11:24.320 - 01:11:28.240] Speaker 0:
είχε μια χώρα η αλκοόλ η οποία ήθελε να είναι εξαφτηση.

[01:11:29.265 - 01:11:31.185] Speaker 0:
Να Πορτογάλη λίγη η Γαλλία. Ήταν

[01:11:31.425 - 01:11:34.065] Speaker 0:
σωστό, ήταν επαρχία της Πορτογαλίας

[01:11:34.065 - 01:11:35.265] Speaker 0:
και κατέρρευσεν

[01:11:35.265 - 01:11:39.745] Speaker 0:
η Πορτογαλία. Να δεις ότι ήμουν τα ρήμα, παφηλέ, μαθαίνουν μου λίγο γραγανίστωρία,

[01:12:22.145 - 01:12:24.945] Speaker 0:
το θεατρικών κατεστημένο, είναι κατεστημένο.

[01:12:26.465 - 01:12:35.265] Speaker 1:
Δεν είναι πάεις, μπορεί να είσαι πιανεύεσθησια ότι δεν μπορεί να πεις παλιόυς ηθοποιούς, δεν μπορεί να πεις παλιόυς ηθοποιούς, τους να είμαι στη μέρα εννοώ, ρε φίλε, αυτό, κλικ, κάνουν ήδη τους ρόλους,

[01:13:20.345 - 01:13:21.065] Speaker 0:
οι

[01:13:22.985 - 01:13:29.545] Speaker 0:
αλγγόμενες

[01:13:29.545 - 01:13:33.465] Speaker 0:
στην Πορτογαλία, αν η Πορτογαλία ανατρέπεται το καθεστώς και οι πηγές της Πορτογαλίας

[01:13:34.500 - 01:13:37.060] Speaker 0:
αποφασίζουν οι πιο πολίωνι να ξαναθυττοποιούν.

[01:13:37.060 - 01:13:39.700] Speaker 0:
Τώρα στην Ανγκόλα, η Ανγκόλα πήγαιναν πάρα πολλά καλά.

[01:13:39.940 - 01:13:42.340] Speaker 0:
Μετά την βοήθησαν η Πορτογαλία. Ναι, εγκηρωτήθηκε

[01:13:42.340 - 01:13:45.700] Speaker 0:
μια τεράστια ομάδα που γιατρούς,

[01:13:45.700 - 01:13:46.820] Speaker 0:
οικονομολόγους,

[01:13:46.820 - 01:13:47.540] Speaker 0:
δασκάλους

[01:13:47.955 - 01:13:49.155] Speaker 0:
και επιστήμονες

[01:13:49.555 - 01:13:53.475] Speaker 0:
που ονομάστηκαν ΜPLA, οι οποίοι αποφάσισαν ότι να Ανασυγκροντίζουν

[01:13:53.475 - 01:13:54.595] Speaker 0:
τη χώρα. Ότι να

[01:13:55.395 - 01:13:57.875] Speaker 0:
οδηγήσουν πως σαν εξακτίσια. Τώρα ούτε οι άνθρωποι

[01:13:58.115 - 01:14:02.195] Speaker 0:
είχαν πιο αριστερές τάσεις.

[01:14:01.470 - 01:14:04.910] Speaker 0:
Το να έχεις σε αριστερες τάσεις, του την εποχή, δεν και

[01:14:06.270 - 01:14:09.390] Speaker 0:
εν πίκν όνιαχα

[01:14:09.390 - 01:14:13.070] Speaker 0:
ο κοιλάς.

[01:14:13.070 - 01:14:14.910] Speaker 0:
Πώς φεύγω ρε Φαρενάιτ.

[01:14:15.155 - 01:14:18.675] Speaker 0:
Και αποφάσισε ενοκυζίντζο, κάτι τέτοιο είναι ένα παραδεχτών.

[01:14:18.675 - 01:14:21.475] Speaker 0:
Λοιπόν, παρά, παρά, πρόσεξε,

[01:14:21.475 - 01:14:24.435] Speaker 0:
παρά τις έντονες αντιδράσεις της CIA.

[01:14:25.075 - 01:14:26.515] Speaker 0:
Η CIA,

[01:14:26.515 - 01:14:27.395] Speaker 0:
έμπαινε,

[01:14:27.395 - 01:14:29.475] Speaker 0:
αλλά καούη,

[01:14:28.710 - 01:14:35.430] Speaker 0:
Ποιες, σκέφτομαι, ωχ τι, τον πρέπει να είσαι Για να σου πει, η CIA, μην γκαμισ purxy. Κόπημα.

[01:14:35.910 - 01:14:46.445] Speaker 0:
Α, ή, σκεφτουν τα σημείο, πρέπει να είσαι. Λοιπόν, η CIA, ότι ο Ee, μην τους υπονομεύσεις του είδους, γιατί εν του τύπο να στήσουν τη χώρα και αν τους υπονομεύσεις, να καταρρεύσει.

[01:14:46.445 - 01:14:53.485] Speaker 0:
Ο Kizznjimen τους ότι είσαστε ευαίσθητοι προοδευτική και ενάντια στους λευκούς. Της CIA,

[01:14:53.485 - 01:14:57.165] Speaker 0:
εν ήτελα λύση, ναι ενάντια στους λευκούς, είσαστε

[01:14:57.485 - 01:15:01.325] Speaker 0:
τάχα Anty White.

[01:15:12.345 - 01:15:15.225] Speaker 0:
CIAEA είναι τροπή των Εβραίων τους ανθρώπους.

[01:15:15.385 - 01:15:18.825] Speaker 0:
Φιλε είναι τροπή της ανθρωποτητος, δεν είναι τροπή των Εβραίων.

[01:15:19.705 - 01:15:23.945] Speaker 0:
Ο φίλος μας ξεκίνησε να πουλά όπλα στην αντίθετη πλευρά στον

[01:15:24.105 - 01:15:27.520] Speaker 0:
Αγκολέζ Ζιγων εμφύλιο, η οποία αν είσαι τσάς να κερδίσει, έχεις

[01:15:28.960 - 01:15:30.400] Speaker 0:
έγινε τον πόλεμο,

[01:15:30.400 - 01:15:32.880] Speaker 0:
σταρθήγε ο φίλος μας ο μισθοφόρος

[01:15:32.960 - 01:15:35.600] Speaker 0:
Ο Κοστας Γεωργίου, πολέμησε

[01:15:39.675 - 01:15:40.315] Speaker 0:
μυστικές

[01:15:41.035 - 01:15:43.195] Speaker 0:
αποστολές και εκπαίδευση των

[01:15:43.835 - 01:15:47.355] Speaker 0:
Uniτα που ήταν η αντίπαλη οργάνωση.

[01:15:47.355 - 01:15:48.395] Speaker 0:
Η αντίστασηής

[01:15:48.395 - 01:16:00.160] Speaker 0:
των ΜPLA. Ναι ναι. Και διευθέτησην τη μεταφορά μεγάλου αριθμού μισθοφόρος μεταξύ των οποίων και ολοχίας κάλαχαν ο οδηγός μας. Το αποτέλεσμα ήταν φυσικά μια παταγώδης αποτυχία, όπως οτιδήποτε ήταν ο Κίσινγκερ. Η Σοβιετική Ένωση

[01:16:00.320 - 01:16:04.160] Speaker 0:
μετά από έκαμεντού οι Αμεργίες στήριξεε επίσημα των MPLA

[01:16:04.240 - 01:16:05.280] Speaker 0:
και φορμολοήθηκε

[01:16:05.280 - 01:16:07.520] Speaker 0:
εν έστειλεν τους όπλα, εξοπλισμό,

[01:16:07.520 - 01:16:09.760] Speaker 0:
και στρατιώτες, σταριώδες.

[01:16:10.775 - 01:16:14.615] Speaker 0:
Το ίδιο μου πράγμα και ο Φιτελκάστρο, είδαν ευκαιρία, και ο Φιτελκάστρο

[01:16:14.615 - 01:16:14.855] Speaker 0:
προσωπικό, και ο Φιτελκαστρο, προσωπικό,

[01:16:40.115 - 01:16:45.875] Speaker 0:
σαν ενώπιον της Γενουσίας των Νοεμβρίου του 'Λven, ισχυρίστηκε η Νότια Αμερικανοί και η παρουσία ήταν απαραίτητη

[01:16:46.115 - 01:16:54.290] Speaker 0:
λόγω της επιλογής της Σοβιετικής Ένωσης. Εβευτι έρχεται είναι η Σοβιετική Ένωση και δεν μπορούσαμε να κάνουμε κάτι. Αλλά η Σοβιετικής δεν αφού ενεκατώθηκες

[01:16:54.290 - 01:16:59.090] Speaker 0:
εσύ. Του τότε ψηλοξιάσαμε το, δεν το είπαμε το. Λοιπόν, το 78

[01:16:59.330 - 01:17:05.170] Speaker 0:
στελέχη της CIA που είχαν επιλογή στην επιχείρηση είναι κατέθεσε να το τι ο Κίζνιοδ είπες συνειδητά ψέματα,

[01:17:04.535 - 01:17:09.575] Speaker 0:
διότι η επιλογή της Σοβιετικής Ένωσης ήταν μόνο μετά από οι μερικές στήριξην η μια πλευρά.

[01:17:09.895 - 01:17:14.615] Speaker 0:
Ο εμφύλιος στην Αγκόλανε τελείωσε, ξέρουμε ποτέ Ωχ, το 2002,

[01:17:14.615 - 01:17:15.255] Speaker 0:
θα

[01:17:16.775 - 01:17:17.575] Speaker 0:
εμπόρούσαν

[01:17:17.890 - 01:17:19.650] Speaker 0:
να είχε τελειώσει

[01:17:19.650 - 01:17:23.410] Speaker 0:
ο πόλεμος ποιο είναι το χρόνων, εάν δεν είναι κείμενο.

[01:17:23.410 - 01:17:26.450] Speaker 0:
Και είσαι ως αποτέλεσμα των θάνατον 800.000

[01:17:26.450 - 01:17:29.570] Speaker 0:
ανθρώπων, είναι την πιο της Φύγοποίηση 4 εκατομμυρίων.

[01:17:29.570 - 01:17:30.690] Speaker 0:
Και εντούτοις ούλα

[01:17:30.930 - 01:17:31.410] Speaker 0:
επειδή

[01:17:32.485 - 01:17:35.925] Speaker 0:
εμα έσκε, έχει, θέλω, όι, η κόμ μου,

[01:17:36.565 - 01:17:39.605] Speaker 0:
η CIA, είπε, μεμ πάεις να το κάμης.

[01:17:39.605 - 01:17:40.725] Speaker 0:
Η CIA,

[01:17:40.725 - 01:17:42.405] Speaker 0:
και το πραξικόπημα

[01:17:42.405 - 01:17:48.570] Speaker 0:
και CIA, να εσύ και διαλεχτικά CIA, είπαν να το πας να το κάμης και δεν το το κάνεις. Οι

[01:17:49.930 - 01:17:50.970] Speaker 1:
ενέπνει

[01:17:51.210 - 01:17:53.370] Speaker 1:
θα εγέρδυσζεν των εμφύλιών,

[01:17:53.370 - 01:17:53.930] Speaker 1:
δεν

[01:17:54.490 - 01:17:56.650] Speaker 1:
εμπλεγονταν οι σοβιετικοί. Ουσιουρ,

[01:17:56.650 - 01:17:58.570] Speaker 0:
ναι. Ναι, ήταν στην ουσία, αν οι

[01:18:01.485 - 01:18:08.525] Speaker 0:
αντλοι φρονούνται βοηθούν ήταν μου την Αμερική. Και όταν ο εμφύλιο μόνος του παλένα δεν είναι MPλά. Φίλε, ο MPλά ήταν στην ουσία.

[01:18:09.805 - 01:18:13.485] Speaker 0:
Η ακαδημαϊκή ελίτ της χώρας με τη στήριξη

[01:18:13.565 - 01:18:15.325] Speaker 0:
της συντριπτικής πλειοψηφίας

[01:18:15.325 - 01:18:18.700] Speaker 0:
του κόσμου, του η unitta ήταν η τέσσερις, πέντε στρατοκάβλη

[01:18:18.700 - 01:18:19.580] Speaker 0:
που

[01:18:19.740 - 01:18:20.460] Speaker 0:
ήταν

[01:18:20.780 - 01:18:22.860] Speaker 0:
η ΙokaΓma ξανάχτή.

[01:18:23.340 - 01:18:26.460] Speaker 0:
Τούτη ήταν, ο τούτος που είχε το στήριξη, εννοώ ο άλλος.

[01:18:27.340 - 01:18:33.955] Speaker 0:
Όλοι οι σπουδαίοι καλλιτέχνες όμως όταν τελειώσουμε μια επιτυχημένη παράσταση αδερφέ, επιστρέφω για αν κόρ. Έτσι,

[01:18:33.955 - 01:18:44.195] Speaker 0:
το Κίσινγκερ επέστρεψε πίσω στην Ασία για να μάθουμε για τις νέες περιπέτειες του σκανδαλιάδη εγκληματία πολέμου, μπαίνουμε ξανά στα πλανάκι μας και πάμε στο ειδυλλιακών

[01:18:44.195 - 01:18:49.715] Speaker 0:
ανατολικών Timore.

[01:18:48.680 - 01:18:50.680] Speaker 0:
Εμφάζει, είμαστε στο τέλος των

[01:18:51.160 - 01:18:58.600] Speaker 0:
γεγονότων για σήμερα! Στο τέλος του επεισοδίου είμαστε Ναι, ναι. Η χώρα από το 700 μέχρι το 74

[01:18:58.600 - 01:19:02.875] Speaker 0:
ήταν Πορτογάλική αποικία, μετά όπως την Αγκόλα έπεσε,

[01:19:02.875 - 01:19:06.955] Speaker 0:
λοιπόν, τζεπτο, τι μωρά αποφάσισε ότι θέλουν ανεξαρτησία.

[01:19:07.355 - 01:19:12.155] Speaker 0:
Δημιουργήθηκε μια οργάνωση η θα οδηγούσαν η χώρα όπως την ανεξαρτησία,

[01:19:12.155 - 01:19:14.955] Speaker 0:
όπως με την Αγκόλα ήταν να υστερών καταβολών,

[01:19:15.115 - 01:19:17.915] Speaker 0:
αλλά είπαμε,

[01:19:16.530 - 01:19:17.410] Speaker 0:
σοσιαλισμού

[01:19:17.410 - 01:19:21.890] Speaker 0:
λινα χα, έχετε ο κουλός μου εγώ για έτσι πραγματάκια.

[01:19:22.210 - 01:19:23.410] Speaker 0:
Είναι

[01:19:23.410 - 01:19:25.170] Speaker 0:
πολύ κανκι λεξούλα αυτή,

[01:19:25.810 - 01:19:32.050] Speaker 0:
που την άλλη είναι η σοσιτονη, γιατί της γειτονικής Ινδονησίας στο Σουχάρτο,

[01:19:42.630 - 01:19:49.670] Speaker 0:
Ε, να ήθελα να τη συμβήσω το γαλατάκις μου, φυσικά είσαι κόσμο, να πρέπει να το σου βίαιο, να έχεις αλλά, θέλω να το τσιμπήσω.

[01:19:49.670 - 01:19:55.590] Speaker 0:
Εν δεν μπορείς όμως να εισβάλλει στο ανατολικών Τίμο, γιατί έφαγα τον αντίπηνα από τον διεθνή παράγοντα.

[01:19:56.865 - 01:20:01.185] Speaker 0:
Εάν όμως ίσως έναν ενοχλητικό μου γουμονιστής στην πόρτα σου και σιγοττράπου,

[01:20:01.185 - 01:20:05.345] Speaker 0:
υπήρχε μια χώρα η οποία θα σε βοηθούσε, ευχαριστώ τον ξεφορτωθείς!

[01:20:05.585 - 01:20:13.905] Speaker 0:
5 Ιουλίου του 75, σου είχα του, είσαι μια άκρως, από ό, τι την τηλεφωνική επικοινωνία με τον πρόεδρο Φοτ και τον Κίσινγκερ,

[01:20:11.560 - 01:20:19.160] Speaker 0:
στους οποίους εξήγησε την πρόθεση του για προς άθτιση του ανατολική τιμωρ δια της βίας. Τούτων, μάθαμε το μετά.

[01:20:20.120 - 01:20:22.440] Speaker 0:
Ο Φοτ του είπε σε καταλαβαίνω.

[01:20:23.160 - 01:20:25.720] Speaker 0:
6 Δεκεμβρίου του 75,

[01:20:25.425 - 01:20:28.385] Speaker 0:
ο Τζορθοτζο Κίζντζορ επισκέφθηκαν την Ινδονησία.

[01:20:28.385 - 01:20:32.544] Speaker 0:
Την αμέσως επόμενη μέρα η Ινδονησία επιτέθηκε στον Τι Μόρ.

[01:20:32.865 - 01:20:39.985] Speaker 0:
Νομίζω ότι μέχρι τώρα μπορούμε να φανταστούμε τι ακολούθησε. Μαζικές σφαγές, εκτελέσεις με συνοπτυχές διαδικασίες,

[01:20:39.420 - 01:20:41.660] Speaker 0:
φρικαλεότητες εναντίον αμάχων,

[01:20:41.660 - 01:20:41.900] Speaker 0:
βιασμού,

[01:20:42.780 - 01:20:44.220] Speaker 0:
ούτω καθεξής.

[01:20:44.220 - 01:20:47.820] Speaker 0:
Οι ηδονείς οι στρατιώτες ανάγκασαν χιλιάδες αμάχους,

[01:20:47.980 - 01:20:52.860] Speaker 0:
να κλειστούσε στα στρατόπεδο που δεν υπήρχαν το αλέτρετσι, όπως το παιδί ήταν έναν πολύ μικρό συσίδιο,

[01:20:52.965 - 01:21:01.685] Speaker 0:
με αποτέλεσμα να πεθάνουν από την πείνα και από την αρρώστια και οποία δεν τους μέρες για να πεθάνουν από την πείνα, γιατί διούσαν τους νερών, επίτηδες για τους βασανίσουν να πεθάνουν από την πείνα.

[01:21:01.925 - 01:21:07.620] Speaker 0:
Υπολογίζεται ότι κάτι διαθηκαν της κατοχής της Ινδονησίας, πάνω από 300.000 αμάχοι έχασαν τη ζωή

[01:21:08.420 - 01:21:11.940] Speaker 0:
τους περίπου το έναν τρίτο του πληθυσμού της χώρας.

[01:21:11.940 - 01:21:14.740] Speaker 0:
Ένας στους τρεις πέθανε.

[01:21:15.140 - 01:21:20.500] Speaker 0:
Η εισβολή στον τη χώρα από την Ινδονησία είναι επίσημα αναγνωρισμένη από τη διεθνή νηστεία ως γενοκτονία.

[01:21:21.465 - 01:21:25.705] Speaker 0:
Όλα τα εγκλήματα έγιναν με όπλα που επομίθευσε ο αμερικανικός στρατός.

[01:21:27.305 - 01:21:32.425] Speaker 0:
Η εισβολή βεβαίως προκάλεσε παγκόσμιαν κατακραβήν και ο αμέσως ο όγκος μας είπε τη ξενώτιο Ford,

[01:21:32.585 - 01:21:36.265] Speaker 0:
εδώ και το πράσινο φως στο Σουχάρτο, γιατί γίνεται

[01:22:04.620 - 01:22:07.500] Speaker 0:
Για εμάς αυτό δεν φαινόταν πολύ σημαντικό γεγονός,

[01:22:07.500 - 01:22:16.540] Speaker 0:
επειδή Ινδί είχαν καταλάβει την Πορτογάλή λίγοι ναμπιγκιάν της Γκόα, δέκα χρόνια πιο πριν. Για εμάς έμοιαζε με ακόμα μια διαδικασία από αποικιοποίησης.

[01:22:16.540 - 01:22:18.700] Speaker 0:
Στην ουσία, ρε επένδυση, εν τα ξεβεθηκα,

[01:22:19.105 - 01:22:22.305] Speaker 0:
εφεύκαμε, και ο μπαμπάς σαν εφεύκαμε, τα χνόμουν να γαμε.

[01:22:22.465 - 01:22:35.265] Speaker 0:
Και όταν τους είπαν ότι μα πλουσσεται τους όπλα, για μερικά, είναι πάντως ότι ναι, πλουσσαμε τους όπλα, αλλά επουλίσαμε τους τα όπλα με την προϋπόθεση, ότι ήταν να χρησιμοποιηθούν για αμυντικούς σκοπούς μόνο.

[01:22:34.420 - 01:22:37.060] Speaker 0:
Να ξε φίλε, η αλήθεια είναι όμως ότι δεν έχεις ξέρεις,

[01:22:37.060 - 01:22:40.980] Speaker 0:
ότι εδώ καν του το πράσινο φως, δεν μπορεί να ξέρεις ποτέ.

[01:22:41.300 - 01:22:42.580] Speaker 0:
Εχέμ,

[01:22:42.660 - 01:22:43.460] Speaker 0:
Wachiekton

[01:22:43.460 - 01:22:44.180] Speaker 0:
Post,

[01:22:44.900 - 01:22:47.300] Speaker 0:
7 το Δεκέμβρη 2001.

[01:22:48.525 - 01:22:50.925] Speaker 0:
Η εισβολής των ανατολικών Timore

[01:22:51.485 - 01:22:52.765] Speaker 0:
εξουσδιοδοδείήθηκαν

[01:22:52.765 - 01:22:53.965] Speaker 0:
από την Αμερική.

[01:22:54.925 - 01:22:56.205] Speaker 0:
Τούτη ανίδης

[01:22:56.285 - 01:22:57.645] Speaker 0:
σχετικά με

[01:22:58.525 - 01:22:59.485] Speaker 0:
αποχαρακτισμένα

[01:22:59.485 - 01:23:00.205] Speaker 0:
έγραφα,

[01:23:03.260 - 01:23:06.380] Speaker 0:
στα οποία φαίνονταν η συζήτηση που iched ότι

[01:23:06.940 - 01:23:07.900] Speaker 0:
ο ημών

[01:23:08.220 - 01:23:09.100] Speaker 0:
εσυζητήσανε

[01:23:09.100 - 01:23:12.140] Speaker 0:
ο σουχάς το Kissing Geoford την εισβολή,

[01:23:12.140 - 01:23:16.195] Speaker 0:
οι Αμερικανοί πάνε του Geok. Εδώ είναι το πράσινο φως. Λοιπόν, θα

[01:23:16.995 - 01:23:26.515] Speaker 0:
καταλάβουμε και δεν θα σας καταλαβαίνουμε και δεν θα σας πιέζουμε για το θέμα, είπε ο φως, το σου είχα αυτό, το είπε, ότι θέλει να μπει με ταχεία δράση στο τιμωρ.

[01:23:30.030 - 01:23:33.950] Speaker 0:
Καταλαβαίνουμε το πρόβλημα και καταλαβαίνουμε για τις προθέσεις που έχετε.

[01:23:34.270 - 01:23:35.470] Speaker 0:
Ρίτά,

[01:23:35.470 - 01:23:36.270] Speaker 0:
ο

[01:23:36.270 - 01:23:38.749] Speaker 0:
Κίσυντζιοδ είπες στο Σούχαρτο.

[01:23:38.750 - 01:23:41.790] Speaker 0:
Είναι σημαντικό να το κάνεις γλείορ.

[01:23:46.465 - 01:23:47.745] Speaker 0:
Να μην

[01:23:51.025 - 01:23:53.025] Speaker 0:
φτάσουν να κάνω φωτογραφίες.

[01:23:53.025 - 01:23:54.385] Speaker 0:
Επορέτρεψε να

[01:23:54.980 - 01:23:58.660] Speaker 0:
περιμένει μέχρι αυτός και ο φόρτο να επιστρέψει στις Ηνωμένες Πολιτείες.

[01:23:58.660 - 01:23:59.700] Speaker 0:
Ο πρόεδρος θα

[01:24:00.020 - 01:24:03.540] Speaker 0:
επιτρέψει τη Δευτέρα στις δύο αιώνα Τζακάρτα.

[01:24:03.540 - 01:24:05.620] Speaker 0:
Κατανούμενο

[01:24:05.620 - 01:24:11.545] Speaker 0:
πρόβλημα σας την ανάγκη να κινηθείτε η Κλειώ ώρα, απλά λέω ότι θα ήταν καλύτερα να γίνεται μετά την επιστροφή μας.

[01:24:21.160 - 01:24:23.240] Speaker 0:
Και σε γλήωρα, αλλά μεταβουν ο

[01:24:23.960 - 01:24:25.399] Speaker 0:
συμβουλές,

[01:24:25.480 - 01:24:27.240] Speaker 0:
ο Κίσσιντζερ, η 5ντου,

[01:24:27.800 - 01:24:30.359] Speaker 0:
η 5ντου σου χάρττο να με χαρακτηρίσει

[01:24:30.520 - 01:24:31.160] Speaker 0:
την

[01:24:31.640 - 01:24:33.640] Speaker 0:
επίθεση ενός επιχείρηση,

[01:24:33.640 - 01:24:37.960] Speaker 0:
αλλά ως αυτοάμυνα.

[01:24:36.395 - 01:24:37.195] Speaker 0:
Εντάξει

[01:24:37.275 - 01:24:42.315] Speaker 0:
τάχας που είναι ότι πρέπει να πεις ότι είπες πίζηζεσέ το κράτος σου που είπες, σου επιτίθενται.

[01:24:42.315 - 01:24:45.355] Speaker 0:
Και έτσι οι δικαιούχοι, σου τα όπλα, ούτε για αμυντικό. Λοιπόν,

[01:24:46.155 - 01:24:47.355] Speaker 0:
Christop Hetchuans

[01:24:49.010 - 01:24:50.210] Speaker 0:
είπε σε μια

[01:24:50.770 - 01:24:51.570] Speaker 0:
διάσκεψην

[01:24:51.570 - 01:24:59.090] Speaker 0:
τύπου. Η δήλωση, ο Χένδογκης είναι ότι ο εν εγκληματίας πολέμου είναι κάτι που λέω εδώ και χρόνια. Δεν είναι συναισθηματική η δοτική,

[01:24:59.330 - 01:25:00.770] Speaker 0:
δεν είναι αλληγορία,

[01:25:01.055 - 01:25:03.855] Speaker 0:
είναι κυριολεκτικά η δουλειά του.

[01:25:03.855 - 01:25:05.135] Speaker 0:
Λοιπόν, πάμε

[01:25:05.215 - 01:25:06.255] Speaker 0:
να κλείσουμε

[01:25:06.655 - 01:25:12.015] Speaker 0:
το επεισόδιο μας για αυτή είναι η εβδομάδα με το χειρότερο του ταξιδιωτικο γραφιών του κόσμου.

[01:25:12.015 - 01:25:17.940] Speaker 0:
Και θα συνεχίσουμε την επόμενη εβδομάδα με τις συμβόλιζες γενοχτονίους που έκανε ο Henry όταν

[01:25:19.060 - 01:25:22.900] Speaker 0:
απλώσανε τον brand του σε όλο τον κόσμο. Έρχεται

[01:25:22.900 - 01:25:24.500] Speaker 0:
λατινική Αμερική,

[01:25:25.780 - 01:25:31.700] Speaker 0:
όλα συνιόρες,

