================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος που κάνει του. Να λες θέλω να το φαγητό. Πνάσελίων να πούμε. Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατοικώ. Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού Και καλώς ορίσατε σε ακόμα έναν επεισόδιο. Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης, είμαι ο Παύλος Παυλίδης και αυτόν είναι το ιστορικών. Το ιστορικών είναι podcast, το οποίο εγώ θα κάτσω να ψάξω μια ιστορία. Είτε ερεύνησες. Πλέον σχεδόν κάθε φορά σε ακούω με παρέα. Ναι, ναι, παρέα. Έχουμε στο Studio 2 φιλαράκια τα οποία είναι μόνιμη κάτοικοι εξωτερικούς και όχι Θεσσαλονίκης. Μόνος κάτοικος Θεσσαλονίκης, μόνιμος κάτοικος στο φιλίντ τους. Δεν γνωρίζουν μεταξύ νους, δηλαδή τους φέραμε το ιστορικό ενώνει, σωστό, σωστό, γιατί μετά μπορεί να βγει που είδαμε, του πει έλα να σου πω πάμε να πιωτεδαβένιας ξυλασιδία και μετά που ξέρεις, μπορεί κάτι να προκύψει. Για να αφήσουν τον κομελούει, Κωνσταντίνο Παύλο. Τούτώνει αστείο για κυριολεκτικά τρία άτομα. Είναι για τρία άτομα, τούντα αστείο μόνο, λίγο άδεφε. Σιγά το μεγαλύτερον κέρδος του ότι οι ενωνούμεναθρού που δεν έχουν τα είδαμε, είναι ότι εμείς σε μπήκαμε Τζομπραουνι Chέe, ο peakie σήμερα ή λέγεται σακίζουμε Α μπορεί ήταν να πάμε ρε φίλε, είναι η Αβρελίνη και ο Μάριος. Γεια σας παιδιά. Αδελφέ, να πάμε. Έλα ρε φίλε, εννοώ. Έλα, ως έσμερε! Λοιπόν, να πούμε ότι έχουμε comedy Festival που έρχεται, στα οποία θα είμαστε και εγώ και εσύ. Τεράστιο, το πρώτων full και προιαγού. Σωστό, το Festival Standar Comety θα είναι στο θέατρο ριάλιτι, 22, 23 και γοστες στην Θα είμαστε εγώ ο όγκος Ανίσωψιλίδης, σαν ο Παύλος Βαλλίδης, ο όγκος Ο κυριάκους, Ζαχαρίας τον Ζανέτου, ο Χαμπής, φύσέλη, έναν να μην πω ονόματα και θα ξεχάσω κάποιον και θα νιώσω άβολα. Να δίνει τώρα, εφάμεντη. Να μπει. Να έχει σεμινάρια, να έχει open μικρ, να έχεις stand up στην πλατεία, να έχει standup έξω, στην πλατεία να έχει standup μέσα στο θέατρο, και μέσα και έξω, είμεθα, να έχει Mit night Ro, ναι να φάμε, να έχει ωμά που τον το λουκάνικο, ας αμέ, όποιος θα φάει σαν αντέξει, καληνύχτα. Θα χαρούμε πάρα πάρα πολύ να σας δούμε εκεί. Μπορεί να βρείτε περισσότερες πληροφορίες της σελίδας στο facebook. Και instacar, και στο instacar Comety Festival, υπάρχουν εκεί links για εισιτιίδια. Ευχαριστούμε πάρα πάρα πολύ, θα χαρούμε να σας τα ζούμε. Τελεία. Συνεχίζουμε? Λοιπόν, καλώς ορίσατε σήμερα, πολυλογούμε απριώρη. Να για την ιστορία. Ξέρεις πόσο να ήσουνήσετε σήμερα Πιλέ, κοιτάξτε. Η ιστορία στο ιστορικών πρέπει να σου ένα εκ των τριών ή και τις τρεις παραμέτρους. WOOO FACTOR, της Ομποναμπίζ, what the FACTOR. Αρκετά, αρκετά. Παράθυρος ανελέειδων πάσαμά, μπορεί όι, μπορεί όι. Και εξαρτάται, ή παρά ιστορικά η γεγονότα που είναι τα ξέραμε, ας πούμε. Να είστε έχουμε τα δύο τα λίγα μηνύματα που έπιασαμε, να κάνω τέλεια shoutout. Λοιπόν, η φίλη μας η Batricks Kido, ναι ρε φίλε, οποία να την ακολουθούσε στο Twitter by theway, ήρθε, για στο σχόλι μας με τον Τζαμπάτα, μας ενημέρωσε, ενώ ότι η φράση, όπως τη μούτιν του Θιόσμοί, προέθχεται από τη διαπίστωση, είναι ότι η άκρη, η Νίτιν του Θιόσμοί είναι πολύ ευαίσθητοι για τσακίζει εύκολα. Όταν μάθαμε αδερφέ, πάμε να πούμε βεβαίως ότι το podcast υπάρχει λόγο της συνδρομής που μας διάντε στο Patreon.com, ευχαριστούμε πάρα πάρα πολύ, όσοι θέλετε να μας στηρίξετε εσείς. Υπάρχει link στο επεισόδιο, να μπείτε αν μας στηρίξετε οικονομικά να μας δώσει το μικρού λύση σεσοβολών. Αν δεν Αν δεν μπορείτε, κάνουμε να είμαστε τα share και τα likes, όλα βοηθάνε. Λοιπόν, και θα κάνω σε όλα τα ονόματα κόσμο, ο οποίος εμπήκανε να μας στηρίξει στην κατηγορία των Μήτας Windows. Μήτας ο I Linux ρε. Έφυγε μωρέ. Μήτας original. Μάλιστα έχουμε τον Αντρεάντο Χριστοβήτ, special shoutout για ένα φίλο, οποίος έστειλε μήνυμα ο οποίος είπαμε ότι κάνουμε λάθος στο username. Λοιπόν, ένα shoutout στον καπετάνιον του Καμτσάτκα. Λοιπόν, ο οποίος ήθελεντούν το username, σε λοιπόν στην κατηγορία αν τώρα ποτάμια χούλς. Δεν τα βαρε τα ονόματα. Έχουμε τον Ανδρέα Νογκανάρι, θα κι ο Ανδρέα μου, έχουμε την Ται Άννα Μισκουρί, και επίσης τέλος έχουμε τον etin, μία γάτα 10 εκατομμυρίων που την αίτηση σε ένα μαύρο βάν. Να φοράς το Να έχεις και που φτάσαμε στο σημείο, το επεισόδιο μεντιού μου με τη CIA. Ναι, ρε ερευνά, να πατώντας στο pubCuis ειλικρινά. Μα, τα ζωή, εντάξει. Τις καλλιφυγουν να μου σε ένα μου το δικό μου πάντα. Ένας σου δύο μέτρα τρίαχρω. Η αλήθεια του Κούσπου, που, αν δεν πάεις καλά στο pubCuis. Λοιπόν, οποίος, ο οποίος γράφει μας, είμαι 16 χρονών και εισαγωγικά έχω έναν όνειρο τρελό. Ο φίλος να σηκώσει του Έβροπον. Να έχω τον Παύλο Βιολόγο και τον Κότσιο να μου διδάσκει η ιστορία. Στο σχολείο. Ναι, ναι, θέλεις. Ε θέλεις γιατί κάθε μάθημα να είμαι λοιπόν, έτσι θα οργανωθεί η επανάσταση. Κότσιο, θα λίγο τον παύλων και κάνουν η ταούλα μόνος του. Ωπ, τι σου είπε. Μες το σπιτάκι σου! Μες το σπιτάκι μας κανονικά. Λοιπόν, αγαπώ σας τρέχω τι να χωρίς παρεξήσεις, είναι ξέρω γιατί που έχω δεν παρεξήσεις είδαμε, συνεχίστε έτσι να μας κάνετε τα γενούμε λίγο γιατί το χρειαζόμαστε. Να 'σαι καλά αδερφέ αδερφοί, να 'σαι καλά πολύ, βάσαν στέλνεις μου ήμαν, οπότε από ένα επεισόδιο, και στέλνει μας ο φίλος, κότσισον έχεις ιδέα αν πιο σήμα, αλλά επειδή νιώθω ένα φαμιλιάρity, παρά ένα video, που ίσως το σδόκι μια ιδέα, μέχρι και σε ποια σημεία του πλανήτη φτάνει η ενοχλητική, φωνή του Παυλή και στείλε μήνυμα που εστανυχταδίζ εστανυχταδίζ μου ο μπαμπάς, έλεγα με στη βάρκα, την ώρα που πέφτει ο ήλιος, μαγαν υπέροχο τοπίο, και ακούγεται μας σε μάτζεμάλ. Ευχαριστούμε αδερφέ να σε καλά! Ρε έγινε ννττάινα μπράβο, ννττάινα Ναι, χαρώ τώρα που μου μπόρεσε. Ννττάινα, βράδυ στρεφτές μέρες, Νομίζεις λόγω Οπενχάιμερ, είναι είμαι σίγουρος. Ναι, ναι, λόγω Οπενχάιμερ. Ήταν ακόμα μια πουτσίνους που πάρα πολλούς φανs ήκατέβα, ενδιαφέρμους που μας είπαν ότι ευτυχώς που άγχος από podcast πριν να πάω να δω την θα καταλάβαινα ένα χρηστάγει Είδεσυντένια τελικά Μπόψε. Είδα το εγώ Δεν είναι με περνάμεροιζίτς, τι Ή ξέρω ότι να είναι πολλά πιο επειδή χρειάζεται πολλά επεισόδια, έτσι δεν ήθελα να την πάθουν όπως τον περχάιμερ που το άνοιξα, το οποίο ενάμιση όταν τον κάθε επεισόδιο. Μας κάνουν οι ισοδίες που έχουμε για τις επιλογές σήμερα που να ήσουν. Σήμερα έναν εν τα γάμου, Θέλω να δοκιμάσεις, να μαντέψω. Να δοκιμάσω τη θεματολογία. Εμπρόσωπο. Επειδή μπορεί να ξαναεύές διάφορα πράγματα ότι πρέπει να κάνεις, Ένα από έτσι ένα γλύron Gess Κάiser. Ναι, ξέρετε πολλά μεγάλο το εύρος ας πούμε. Να σου μικρό hint. Είναι ο σίδηρος άνθρωπος που έζησε και πιθανότατα θα ζήσει ποτέ. Και σκότωσεν παραπάνω κόσμο από ότι ο ΟΠΕΝaiver. Σκότωσε πολύ παραπάνω κόσμο από ότι ο ΟΠΕΝaiver. Δεν είναι και συγολούδρέ, μα ο Στάλι είναι Χίτλερ. Και είναι και εν ζωή. Και ξέρεις και κύριοι σήμερα θα είναι το πρώτο επεισόδιο της ζωής του Χέντρικ Κίσινγκερ. Να το δούμε μέσα, Λοιπόν, να ξεκινήσω με λίγο παράδοξο των τρόπο. Δεν μας επιτρέπει να συννού ευριχές, μας πιάνουν τα οποία δικά μας, τα χουλικανίστηκαν, oκρα, νβλενισμού. Φίλε, κοίταξε, καταφέρνεις να ξεπεράσεις το εύρος της τηνωδίας, την οποία να είναι να υποστείς, κάποιο την τένις. Ναι, αλλά έχουμε πολλές αγορές τώρα. Να σε αρχηγό ξεκινάει να πω. Πώς ξέρουμε τι σημαίνει οι σκόσιμη παραπάνω το ευθύνεται με τρεις, μετράς Ξεκίνησε και εξουσιοδοτησε πολέμους οι οποίοι είχαν ως αποτέλεσμα τον θάνατον εκατομμύριο ή ξεκινήσει να επαναστάσεις. Ναι, ρευθεί, αλλά αφού δεν ήταν ενεργός, είναι να ζως μέσα στο δεύτερο παγκοσμίως. Άρα τσιαμε, πολλά δύσκολο να ξεπεράσεις Στάλιν Χίτλερ, Χίτλερ Στάλιν. Δύσκολο, λα καταφέραμε. Για να δούμε. Ο J, τούτως εν έντσεν ποτέ το πας σε όπλος, να κάνω μια μικρή εισαγωγή, Εν εξηγήσω στο τέλος γιατί την κάμπνονή εισαγωγή, αλλά πρέπει να γίνει. Μπορεί κάποιος να κάνει κακό χωρίς να είναι κακός Με αυτό το ερώτημα ξεκινά το βιβλίο της, ο Άιχμαν στην Ιερουσαλήμ, η Κοινοτοπία του κακού, δεν πάνελι τι ο Φίβη, έτσι ονομάζεται, η φιλόσοφο ως και Πολιτικια Activistria Hana Rent, ένα βιβλίο που ασχολείται με τη διαβόιτυ Δίκην του Ναζί Adolfa Haikman, αρχιτέκτονα Αντολοκαυτώματος. Aichman εσύ λάβαμε τον Μοσάτ, την ξινταγάτη, ή είδαν τον στο Ισραήλ, δηλαδή γκάσαν τον, ήβαν τον ένοχο για κάποιο λόγο και ο Γκαδμάζαν. Απλά με τον ίδια ανερώτησην κάπως, η ρητοριγή είναι ξεκινήσαμε κάπου, έτσι για τον Opentheimer, είναι ότι ξεκινήσαμε το οδό μας στην κόλαση, με τον Οπενχάιμερ, ας πούμε μπορείς να γαστρούσαν εγώ, χωρίς όντως να το θέλεις, ήταν κάπως έτσι το ίδιο μοτίβο. Φίλε να ευρως πολλούς παραλληλισμούς με τον Οpνχάιμερ, η κυριότερη διαφορά είναι ότι ο openχάιμερ ή σε βάρος συνείδησης, για το έχω έκανε, ή σε τύψεις. Τότε είσαι σίγουρος συνείδησης. Φηνεπτωσε, σε σίγουρος συνείδηση, κυριολεκτικά. Λοιπόν τους δεν έχει καμία, μετάνοια, δίψηφι. Στο βιβλίο η Rend προσπαθεί να αποκτήσει μια καλύτερη κατανόηση της ανθρώπινης φύσης, να καταλάβει τι μπορεί να σπρώξει κάποιον άνθρωπο να διαπράξει τόσο φρικιαστικά εγκλήματα. Γράφει ο δηλαδή της δημοσιογράφος Κώστας Βαξεβάνης σε Άρθοντο. Το γνωρίζουμε. Η αρρετ, παρακολουθώντας τη δίκη, δεν είδες το πρόβλημα του αίχμαν, ούτε το τέρας ούτε τους τεραντώδεις μύθους του ναζισμού. Αντίκρισε έναν ανθρωπίδιο, ένα φοβισμένο μελο θάνατον που φυσούσε συχνά τη μη τηντόλων αγωνία και δικαιολογούσαν τις πράξεις του μέσα από την επικληση του καθήκοντος. Η Rent παρά την καταγωγή της, διατύπωσε τη θεωρία της περί κινητοποιήσας του κακού, η οποία δικαιολογούσε εντός εισαγωγικών των άιχμαν, ενώ έδωσαν του κάποια ελαφρίντιγα. Σύμφωνα με αυτήν, ως ήδη απλά του μεγάλα εγκλήματα, για σιγά εγκλήματα, δεν είναι διαστραμμένα με μυαλά που διαμορφώνεται από την πίστη των κακό, όπως πιστεύω στο τυπικά οι άνθρωποι. Το κακό γεννιέται και αναπτύσσεται μέσα από την αδράνεια και την υπόναγίνη των ανθρώπων, από την αδυναμία τους να αμφισβητήσουν το σύστημα, οποίο τους Τον άλλον εννοεί ανθρώπων, οι κοινό που κάνουν τον κακό. Κοινούς οι οποίοι, δηλαδή, στήνωση, πρέπει να ζω τον λέω, μετράει τους υπάγούς ανθρώπους που εναρμονίζονται πειθαρχώντας σε διαταίες, καταλήγουν έτσι να μην αμφισβητούν την αποστολή τους και με την αποστολή τους τους σε αυτήν να δικαιολογούν την κάθε τους ενέργεια, να ακόμα και το έγκλημα. Eμπολάμπλ, λαλήσω ότι το ότι εντζινονταν κακή άνθρωποι, έτσι έμαθαν. Είμαι στρατιώτες, είπαμε στον κόσμο στον σκοτώνοντα, με το καθήκον. Όσον επικριτική, σου είναι κάποιος με το έργο της όμως, πρέπει να γνωρίσω ότι η ρent απλά προσπαθεί να καταλάβει κάτι που για πολλούς είναι η ασιλήπ των. Το αν η προσέγγιση της είναι κάπως επιφανειακή που είναι, αλλά είναι εν επί του παρελθόντος, εντούτοις μαζί είναι μια αρκετά καλή θεωρία γιατί κάποιοι εγκληματούν χωρίς να έχουν τύψεις συνειδήσεως, κάτι που συνοψίζεται στην πολλά καις λεκτικής φράση που χρησιμοποίησαν αρκετοί να ζει, απλά ακολουθούσαν διαταγές. Αυτή είναι η πίσω του όμως μια σημαντική πτυχή, τι γίνεται με γιος που διούν τις διαταγές Γιατί που εγώ δεν ξεκίνα από τώρα. Στο βιβλίο του Kissing και μια βιογραφία, ο συγγραφέας Wolton Aisaxson εξής ερώτηση, όταν κάποιος αποφασίσει να γράψει η βιογραφία για τον Hener Κίσινγκερ, το έμπαινε απαντήσεις στο ερώτημα κατά πόσο θα είναι υπέρ του ή εναντίον του. Αν και ο Aisaxson το θέτει ως rito Ring in ερώτηση, γιατί ο ίδιος λέει ότι ο συγγραφέας έβαλε τα καλά με τα κακά, Μάλιστα. Τα εγκλήματα για τα οποία ο πρώην υπουργός εξωτερεγών τον ΗΠΑ είναι άμεσα η M, μέσα ευεύθυνος, είναι τεράστια, τεκμηριωμένα και τερατώδη. Ίσως κανένας άνθρωπος δεν φέρει περισσότερη την ευθύνη για περισσότερη δυστυχία σε παγκόσμιο επίπεδο. Από τον Βιετνάμ μέχρι η χείλη, από τον ανατολικών Tύμωρ μέχρι την Κύπρο και από την Αργεντινή μέχρι την καμποτίαν και την Ινδία, ο Κίσινγκερ είναι υπόλογος για αναρίθμητα εγκλήματα πολέμου. Τώρα είναι ζει που μιλάς, από γενοχτονίες και μαζικές δολοφονίες αμάχων μέχρι και το χειρότεροων εργατικών ατύχημα που έγινε ποτέ, το οποίο κάνουν το Chέρνομπιλ να φαίνεται στραμπούληγμα. Όσο είναι η Θικιάβάζα γιατί δεν το παί, αυτό το συζητήσουμε σήμερα αλλά ο Σαν η Θικιάβάζαζα, ας πούμε, γιατί δεν το ξέρω τούτο είπε ας πιστές του, λίγοι και ολοένα λιγοστεύουν, η ουρά Λι. Η Χέν συνέντευξη μαζίν του ο EΟΙΚΟΝΟΜist πριν το mind που εκκλησντα 100 του, Τσίπρα ο Ζυμούν ας πούμε έπρεπε να αντρέβες του. Αλλά αν υπέρπτο οικονομία, ενώ Εάν δεν θέλεις να καταδιγαστεί εγκλήματα πολέμου άμεσα, εγώ θεωρώ ότι είσαι υπέρπτο. Αι οποια οτιδήποτε προσπάθεια, δεν θα το σπάνιο, το άλλο τελειώσω. Οι υπερασπιστές του λιγοστέύουν καθώς περισσότερα εμπιστεύτικά, έπαθα από χαρακτηρίζονται, δείχνοντας ακριβώς πόσο καταλυτικός ήταν ο ρόλος του στα εγκλήματα που λέγουν που διαπρακτησαν, και αρέσκει τους να λένε ότι κατάφερε την εξομάλυνση των σχέσεων, τον είπαμε, της Σοβιετική κινένωση των λεγόμενο Tatant, άνοιξε διπλωματικούς δεσμούς, ανοίγοντας τον δρόμο για αποκλιμάκωση της έντασης του ψυχρού πολέμου που αναλήθηκε, κατάφερε να ανοίξεις με πολιτικές σχέσεις της Αμερικής με την Κίνα και να βελτιώσει τις σχέσεις μεταξύ δύο χώρο, που επίσης σε ένα ελληνικό. Και ράβορε, σκοτώθηκανς. Ναι, εκείνο που προσεκτικά όμως αποκρύπτουν ή απλά επιλέγουν να αγνοήσουν, είναι όλες οι πράξεις του μπορεί να έφερε τα θετικό αποτέλεσμα για τις είπα για τον κόσμο, ρώτα απ' όλα όμως, έφερε τα θετικό αποτέλεσμα για τον ίδιο. Όπως γράφει ο Grek Kratis στο βιβλίο του Kissinger S Shadowo, ο Kissinger ποτέ στην καριέρα του δεν πήρε καμία απόφαση, εάν δεν τον ωφελούσεν πρόταση εκείνον. Τώρα, όσον αφορά εκείνος που προσπαθούν να είναι επιτυχώς να τον δικαιολογήσουν, δημοσιογράφοι, αναλυτές και ακαδημαϊκοή που μιλούν έναν την Άννα της διπλωματίας, αγνώνοντας προκλητικά, τόσον τα επαναλαμβανόμενα λάθη του, αλλά έγινε από απλά εγκλήματα που λένε που διέπραξε, άνοιξε ότι θα σου πω, μπορεί απλά να ακολουθούν οι διαταγές. Σωστό. Έντυτυα Έντυα αποκλείει το έναν του άλλον, μπορεί να αντιδράς της διπλωματίας ο μέγιστος εγκληματίας. Ένα από τα πράγματα τα οποία Και εκτός σαν κάποιος να ηθικοποιήσει η διπλωματία είναι ότι ένα μπει όρυφη. Η διπλωματία είναι μια επιστήμη που πρέπει να αποσκοπής το κάνουν των ανθρώπων. Εντάξει, δεν σημαίνει ότι παίρνεις πίσω σου ποταμούς αίματος, ένα μου πείτε τα πράγματα που διαβάσεις τόσο αθικα αθόβος ήταν καλός μόνο για έναν Μπράο, ήταν πολλά καλός στη σε γίνω. Πολλά πολλά ήταν έξυπνος, ήταν εξαιρετικός στο να αναλύσετε, να βρίσκει τρόπους για να βελτιώσει τον εαυτό του και να καταφέρνει να χαιαγωγεί κόσμο. Ήταν εξαιρετικό σας θέλω να το πάνω. Ίσως ο γαλληκτός που δεν είσαι ποτέ. Λοιπόν, τώρα αντιλαμβάνομαι ότι για κάποιους, που έως ξενίσει ο τρόπος με τον οποίο λέγαμε εισαγωγή ιντσών, θα πρέπει ότι πουσαμε για πιο ισορροπημένη ματιά στη ζωή του Kizinjoa. Σας διαβεβαιώώ όμως ότι κάτι τέτοιον είναι αδύνατον, μια ξερή παράθεση το γεγονότων, αρκετή για έναν πιστοί οποιοσδήποτε ότι ο Kizinjoa έπρεπε να έχει εισιτίδιον άνευ επιστροφής πιστήο ότι που παρουσιάζω από την αρχή πώς νιώθεις και πιάνει αφετηρία από την οποία ξεκινώ είναι για να σας δωκω ένα φίλτρο μέσα από το οποίο μπορείτε να κρίνεται ότι να ακούσετε είδαμε. Προπαγάνινα δηλαδή δηλαδή μας το καλά ναι. Πριν την ατομική είναι το προγάννα, δεν κι ούτερ, φίλε ένα καλύτερο ιστό, χώροι θέλει δικαίωμα. Στο κάτω κάτω, να μας πει ότι κοιτάξτε ένας πάρω ο Κίσινγκερ, εμπαρεξηγημένος. Εν τω λογγυών που είπες. Επι Κίσινγκερ είχαμε δρόμους, έτσι εγώ άστα μάνιχτα παράθυρα. Δηλαδή η Κύπρος μες του ολαδου Κυσνιέμ, είναι απλά χτάρσιμο, βάσει το γόνατο. Ναι, κοιτάξτε, φτεινάτη να εγκλητώσαμε. Και όχι σα πρόστη ρήμα, Ήταν αποροφημένος με τον Watergate, την εποχή του, είναι μετοχή προσοχή, είχαμε την πλήρη προσοχή του ματιού του σάου. Ο Χριστόδουλος, Αρχιεπίσκοπος, επιχούντα, δηλαδή είναι ξεροθηκε. Και έβαζα εγώ, και έβαζα εγώ. Λοιπόν, είπαμε θα είναι μάλλον σε τέτοιες επεισόδια, έναν επεισόδιο που θα καλύπτει την παιδική του ηλικία μέχρι την καμποτία. Με τη να Μανα, μου θυμάμαι. Μανα, Μανα, θυμάμαι. Λοιπόν, έναν το οποίο δεν ασχοληθεί με την καριέρα του μετά που έφυγε μπορεί την πολιτική, που στον και στους φαίνεται, παιδιά, ένα σταμάτησαν έναν σκοτώνει κόσμο, δηλαδή ο Θεός ήταν ανοσοομένος επαγγελματίας και ένα μπορεί να είναι ειδικά για την Κύπρο επειδή, εντάξει, μπορούμε να μεν καμω εν ειδικά για την Κύπρο. Λοιπόν, Θέλω, βλέπεις για την Κύπρο, άγορφε. Φίλε, γενικά οι πηγές μας είναι βιογραφικά, είναι το Kizzinjer μια γεωγραφία του Worlt Lazaxson. Προτίμησα, που μια τεράστια άλλη βιογραφία που έγραψε τον Νιal Fercuson, επειδή γίνει του Fercuson, οι κριτικές είναι ότι στην ουσία αν έκαμεν την με την μαλαπέρδαν του Κίσιντζος μέσα στο στόμα, πολλά θετικό, το εκποτιβιζαν από κάτι το οποίο εν εν τόσο θετικό, αν και είναι αρκετά αλλά ή τόσο. Σου είχα μια βιβλιογραφία δηλαδή που τον πει εσείς το Το πιο βασικό βιβλίο που μπορεί να χρησιμοποιείς είναι ένα σπουδαίο βιβλίο, το εθτιάζα, λίγο πιο παλιά το Κίζιντζος Shaδο του Kranidon, είναι σπουδαίο βιβλίων, The Trial of Kiszinjer του δικού μας, του Hitchenge. Τι είναι η δική μας Ο Hitchenge σαν παντομνουμε εκεί πρέα, ε Ναι, αλλά πως το τιβιζε The Trial, Φυρενοικοι, όταν το ΕΦΚΑ εν τω βιβλίο. Η εποχή που ασκήσεις, δεν Ακόμα θεωρεί τον ας πούμε ενήσεων πολλούς επικρίτες. Λοιπόν, CHΕ, το βιβλίο του Αλέξη, υπάρχει Ελλάδα, το οποίο τώρα διέφυγε μου γιατί το σκοτεινό δωμάτιο διαφεύγει, πού μιλάει για την CHΕ. Α, για μάζευ η οποία ξεκίνησε να το δω. Όπως έχει QR coach μέσα για να μην πεις και ακούς τα live τα πολεμικά συμβουλή τότε. Λοιπόν, ωραίο, έχει μέσα και Κίσινγκερ μέσα το σκοτεινό δωμάτιο. Ο Hains Alfert Kiszinger. Hains Alfert, μάλιστα. Γεννήθηκε στην πόλη Fert της Βαβαρίας, της Γερμανίας. Τούs turex, έγινε. Τούs turex, τούs turmany! 27 Μαΐου του 1923. Εκάτο χρονών φέτος. Ήταν και αντακαταστήσεις, που βρέθηκε. Ο πατέρας του Λούίσκι η Σιντζοίδα δάσκαλος σε τοπικό σχολείο, προέρχονταν από εύκολα. Α, δεν ρε μου τα βασικό. Εβά εκείνη η οικογένεια, εσύ εντάξει, έχει τόπο για αυτό το πράγματος, μου και σε λεπτό να φτάσω, για ναι Ενώ η μητέρα του Πόλα ήταν η κόκκινη, αλλά επίσης προέρχονταν από εύκολα είναι η οικογένεια. Ο μικρός Χέιντς μεγάλωσε σε έναν άνετο σπιτικό, με κυβέρνησαν ήταν, υπηρέτες και συχνά ταξίδια στα εξοχικά της οικογένειας. Όσοι τα γύρω του, ο περιγράφουν, ως μοναχικών παιδί, μουλάται δεν ήταν τα βιβλία και τα μαθήματα και είχε εμμονή με το ποδόσφαιρο. Τα μπολά της μάνπα μας τα χαράς η Ζούλα ρε Μαλάκα τώρα. Ο μικρός Hainschton, εδώς αδερφός του Walter, ήταν συνεχώς με μια μπάλα στα πόδια, οπότε έβρισκαν ευκαιρία τρίποντας στο στάδιο της πόλης για να δουν την ομάδα τους Cliplat 11. Παναγνωστή, ούτε καν, Περιτζάμε, ο φίλος της αγαπάμε, δεν έρευνα, γιατί Cliplat 11, υπάρχει χύγμα, αλλάξεν όνομα και ονομάζεται SPVGG Greuter Ferth και αγωνίζεται στη δεύτερη κατηγορία του γενεμανικού ποιότητας που ούτε Slinga, το υποβιβάστηκε της Slogcos 192 και το επικλημαν τους σαν έναν το φίλοι. Ράν τον πληροφορία, έτσι απλάξει, επειδή δεν είναι ομορούμε την Kroider Firt, κάτι έτσι, ναι, σου ρε αλλά είναι ονομούς στα βρυσήδίνα μέσα τους έξι, αγαπάμε. Για την ίδια Γερμανία που Εβραίους γονείς, πάμε Ναι, βέβαια εκεί οικογένεια. Αλλά εύπορη Αρκετά εύπορη. Οκ, το '23 μάλιστα. Και ο νους του Passtimap. Ο του είναι Passtimap. Ο ποδοσφαιρομπείς ήταν οι πολιτικοί κύριοι, αυτό. Λοιπόν, το να πηγαίνουν και αν παρακολουθούν τους αγώνες όμως ήταν εξαιρετικά επικίνδυνο για τα δύο αδέλφια, καθώς επίσης κατά να τους δουν και να τους ξυλοκοποιήσουν όπως και έγινε και ο τρεις φορές, επειδή παρά την άνεση που είχαν οι Κίσινγκερ, ακόμα ήταν Εβραίοι και η ζωή στη Γερμανία να γίνει την περίοδο, ιδίως στη Βαβαρία μου είναι η γενέτειρα του, να ζιστυγώματος, ο αντισημιτισμός ήταν ακόμα χειρότερος. Λοιπόν, είδαμε μια σημείωση που παιδί δική μου, είδαμε είναι ότι οι Εβραίοι είχαν τη υγιεινή τους ομάδα αλλά και Zino δεν επιεται ο Ζίζηνος. Επειδή οι Cliplatt πιάσαν πρωτάθκλημαν το 14 και ήταν σοβαρή ομάδα. Και ετούτον εν πολλά μικρόν πράγμα αλλά ένα αρχετής. Αρχιάτικα Ενδεικτικό για την μετέπειτα ζεin. Η εβραϊκή του η ταυτότητα πάντα, σε δεύτερη, τρίτη, τέταρτη μοίρα. Εκτός ανεσύφερε. Εκτός τους ανεσύφερε, και πάντα και η συνέχεια επί είναι με ως ισχυρός, πάντα η οποία είναι με ως ζίνα τους, με φαβορή, δεν είσαι να πάει με τον under dock, δεν είσαι να πάει, ποιο μου που μου που για το, φίλε. Στο φέρω υπήρχε μια ακμάζωσα εβραϊκή ομογένεια, όπου οι περισσότεροι ανάμεσα τους χιοπατέρας του Λουίς, έδιναν περισσότερο βάρος στη Γερμανία του ταυτότηταν παρά στην εβραϊκή τους καταγωγή. Τα πρώτα γερμανίτυστερα Εβραίοι. Η αγάπη όμως στο Εβραίοι για τη χώρα και ο πατειοτισμός τους είχε λίγη σημασία, αντιμετωπίζουν πάντα ως ξένοι, πάντα με καχυποψία και πάντα ως παράσιτα που έκλεμαντες δουλειές τίμιο γερμανών και απομιζούσαν το κράτος, οποιασδήποτε λεπτομέρειες, με σημερινά πράγματα είναι τυχαία. Η διογμή και εκθότητα των Γερμανών είχαν αρνείται, ο αντίκτυπος στην τοπική νευρική κοινότητα. Προβλέποντας πως τα πούβαλιζε δεν η Γερμανία, πολλοί Εβραίοι προδημήσαν να φύγουν από τη χώρα για να ζητήσουν την τύχη τους αλλού. Ο εβραϊκός πληθυσμός στο Feoth πήγαιναν από τις 10.000 σε μόνον τρεις χιλιάδες μέσα στις πέντε χρόνια. Σαν αποφή υφή και μετά των πολέμων, έμεινε και κυριολεκτικά ένας αθώο, μόνο έντσα. Του δώσω ο καημένος Όχι, του το τζέφει. Μια μικρή παρακάμψη εδώ, υπάρχει ιδέα ότι αντισημιτισμός έχει ξεκινήσει με το hitless και τους να τζινγκ κάτι που βεβαίως δεν είναι αλήθεια. Σύμφωνα με έναν φίλο του πατέρα του Hains εισαγωγικά, ο αντισημιτισμός ήταν ένα χαρακτηριστικών πολύ πριν τον Χίτλερ, η Ναζί απλώς το έκαμα νόμιμο. Οι Εβραίοι δεν επιτρέπονταν πάντα σε κοινωνικές συγκεντώσεις και πολλά καταστήματα είχαν πινακίδες που έγραφαν. Γιούτεν, βερμπότεν, οι Εβραίοι δεν επιτρέποτεν. Παράλληλα της isμόν, ο Hinskischinsjerd ήθελε να παίγνωσμένα να είναι κομμάτι της γερμανικής κοινωνίας. Όταν ήθελε ο καιρός για να πάει σχολείων, ο πατέρας του ήθελε να στείλει σε μια νεύρα εκείνη ορθόδοξη σχολή, όπως θα του μας σε πολύ, στην ουσία έτσι του event, αλλά ο Micos Stisen Boint, ήθελε να ακούσει για τηρέθκεων, επειδή ήθελε να πάει σε Γερμανικό σχολή. Σχολιών όμως τον οποίων τον απέρριψε δίνοντας όλες εξήγησε ότι Είσαι Εβραίους. Γιούντενβερπότε. Δεκαετοίς αργότερα ο Κίσινγκλιο θα έστοφε στο φέρθηκε να πάρει το χρυσό μετά λόγια για των διακεκριμένων πολίτη της πόλης. Σουρίξαμες το, δηλαδή. Μετά από 40 χρόνια δεν θα πάει πίσω στο Ferth, καλεσμένος σε τελετή για να το δογουν το χρυσόμετάλδιον της πόλης, και οι τραγουδίσαν του η χορωδία η οποία ήταν μου το σχολείο μου τον απέρριψε. Απλά βδα το ωραίο και έβαλα το πάνω. Η απόρριψη βεβαίως Ξαφνικά μετά βραναν τους παιδαμένους του σχολείου. Η απόρριψη βεβαίως στεραγόδισαν το Hains αλλά περισσότερο ανησύχησεν την οικογένεια νου, γιατί ήταν πλέον που προφανές ότι κάτι έπρεπε να αλλάξει, και μάλιστα η άλλη ώρα. Το 1995 η οικογένεια δέχεται έναν τελειωτικό χτύπημα από το κράτος με τους λεγόμενους νόμους της ΝΙρεμβέργης. Στην νόμοι της ΝΙρεμβέργης είναι ένα σύνολο νομοθεσιών που έστωχευαν ειδικά το νευρικόικών πληθυσμό και αποκινήθηκε ένα από τον αζιστικό κόμμα. Αφαιρέσε την γη, την γερμανική θα γενιά από κάθε Εβραίο, απαγόρευσε τους γάμους μεταξύ Εβραίων και χριστιανό, το πιο καταστροφηγών από όλα, εμπόδιζε τους βεβαίως να είναι δάσκαλοι σε δημόσια σχολεία, εμπόδιζε τους να έχουνε θέση στο δημόσιον και σε νεύρα λογικές θέσεις. Λοιπόν, επομένως ο Λουης απολήθηκε αμέσως και ήταν συντετριμμένος γιατί ήταν ολόκληρη τους τη ζωή. Ήταν καλός ήταν να δάση καλός ο ίδιος του. Ναι, γιατί μεγαλωσαν τον πολλά καλά εδώ κάτι το ότι ήθελε, νομίζω ότι έχει κόσμο ο οποίος Εανότερα βία. Εχθεται Τα αγόρια τώρα δεν επιτρέπονονταν να βγουν έξω, γιατί ήδη εξηλοκοπήσαν τους τρεις φορές τα μέλη της ναζυστηγής νεολαίας που τους έπιασαν στο γήπεδο, Οι φίλοι τους, οι πρώην φίλοι τους με τους οποίους δεν πεζαν ποδοσφαιρο μαζί, ήταν έξω από το σπίτι και οφωνάιζαν τους βρυσιές, το ότι πρέπει να τους σκοτώσουν, το ότι μολύνων τη γεννημένική φίλη. Παρελάβναν τα μέλη της Χή της της νεολαίας, έξω από το σπίτι, νος και εξοπασπηθεί και όλων των Εβραίων και εβδίζζαν τους. Ή όπως το Wale ο Κischin, 1979 σε μια συνέντευξη, αυτή η περίοδο στη ζωή μου δεν είχε κάποιον τραύμα, δεν ήταν το κλειδί για τίποτε. Σε ολόκληρη του Ισραήλ ο Κίσιντου αποφευγειγε να μιλήσει για το λογάφτομα και απέρριψεν ότι του άφησε και οποιαδήποτε τραύματα. Αντιμετονταν το ζήτημα με τόσο μεγάλο κίνησμό. Και σου ρε να πεις μετά για κάτι άλλο για τον λογάφτομα, τα επόμενα επεισόδια κάτι Α, εντζαρνίδων το. Όχι, οι, οι, εντζαρνίδων το όλο αυτό. Δεν μιλούσε για το, ούτε δεν το Jilvκε να μπει εντάξει ρε, οι, οι, ήταν τόσον πολακίνικος που πραγματικά διερωτούμε κατά πόσον εν τον έχωφτε. Πραγματικά διερωτούμε κατά πόσον εν του άφεγεν καθόλου τραύμαν τον πράγμα. Εντάξει, σιώχάτε με αλλαγή, δεν το Και σου η μαζική δολοφονία 6.000.000, θα μπορείς εσύ, δεν το σκαννετε, είσαστε, σκαντε. Μπορεί να τον επηρεάσει τόσο μου πολλά από εγγείρει, τώρα σοβαρό που εγγείρει σε εν τη μηχανών, κάποιες φορές άμα είσαι ον τεράστιον τραύμα, εν πάσης που είναι ανάποδη, αλλά εις εν τίποτε, για νααμένω αντιμετωπίσεις μέσα σου ας πούμε Να σου πω την επόμενη μου πρόταση. Όταν αργότερα έγινε σύμβουλος εθνικής ασφάλειας στον ΗΠΑ, ο Έμπές επίσκεψη στη Γερμανία, ο Γερμανός ο λόγος του έδωσαν όταν επίσημα, αλλά πόσο ήταν να επισκεφτεί συγγενείς ενώ βρισκόταν στην χώρα. Και ένας που τους βοηθούσε του kissingyo είπε, εννοώ ότι η ερώτηση του ότι εκνευρησε εννοώ και όταν βρεθήκαμε μετά μόνοι τους, του τι διάολο θέλει να μου πει τούτος Όλοι μου συγγενείς αφού είναι σαπούνια. Η μητέρα λυπάμαι η πολλά που ήταν πολύ πιο δυναμική από τον άντρα της, κατάλαβε ότι αν ήθελε η οικογένεια είναι επιβιώσει, τότε πρέπει να εγκαταλείψουν η Γερμανία. Έκαψεγάρα, γράφαμε σε μια ξαδέρφη Φίνης που βρισκόταν στην Νέανιόρκ, κίνδυνος συζήτηση, ενός φιλοξενήσει μέχρι να βρουν τα πόδια τους. Αύγουστο του 38, η οικογένεια Κίζντου ήταν καταπιει την όμορφη να λύ επικίνδυνη Βαβαρία γιατί στη προηγμένη να λάσφαλή Νέαν Υόρκη. 15 χρονών ο Άιζαξο γράφει ότι όταν ο νεαρός Χάινς έδωσε το διαβατήριο του στο συνοδιοφύλακαν, του είπεν ότι κάποτε θα επιστρέψει. Εκείνο που δεν ήξερε είναι ότι θα κρατούσε αυτή την υπόσχεση σε λιγότερο από τέσσερα χρόνια. Το πρώτο μου που κάνουμε το kissen του, μόλις η Ben στην Αμερική είναι να αλλάξει το όνομα του και το κάνουμε από Highs Χέντρι. Ήταν 15 χρονών λοιπόν. Αν και η εβραϊκή οικογένεια, η κοινότητα ήταν σφυχτοδεμένη στη Νέαν Υόρκη, ο Χέντριν ήταν ανήκει σε γιος οι οποίοι ήθελαν να αφομοιωθούν στην Αμερικήν και η κουλτούραν όσο το δυνατόν και ο ηλή ώρα. Πάλι, εν επαναλαμβανόμενο, πάλι, ο Εβραίος. Ήθελε να ήταν ο Αμερικανός τώρα, ο Χένρι, ο Ιοχainς. Λοιπόν, ναι, στα 18 του ξεκίνησε μαθήματα σε τοπικό Κολέγιο, και ήταν έτοιμος για μια ζωή ενός λογιστής. Έμπιανε για να γίνει λογιστής. Τι ωραία που θα ήταν τα πράγματα αν ακολουθούσαν το αρχηγό το σχέδιο. Το 1943 ο Hensk Hiszinger έγινε κάτι που αλλάξει τη ζωή του, επιστρατεύτηκε, να έγινε τον τρίφτη, γιατί τότε ήταν με κλήρωση, ποιος ήταν να πάει στο στρατό να πολεμήσει, για να πάει να πολεμήσει με τις συμμαχικές δυνάμεις στο Ευρωπαϊκό μέτωπο. Ότι ένα δάσος δεν έχει καμία πρόθεση να πάει να πεθάνει σε έναν πόλεμο από τον οποίο μόλις είχε γλιτώσει. Όταν έμαθε ότι ο στρατός είχε δημιουργήσει ειδικές τάξεις ή αξιωματικούς της κολελέγιας στις οποίες πήγαιναν στη σκόραρα ψηλά στις εξετάσεις, δήλωσε συμμετοχή και κατάφερε να πετύχει εισαγωγή τουαλέτα μαθήματα. Υψηλες στο ακαδημαϊκό επιδόσεις, σε συνδυασμό με το ότι ήταν πρώην Γερμανός υπηκόους του έδωσαν της εισιτήρια για τις τάξεις του σώματος της αντικατασκοπίας. Τε μάνα μου. Όταν στάλθηκε στην Γερμανία για να επειδής, α, by the way, εξής μας πάλεδάμε, επειδή πριν να τον στείλουν στο CΟΥΝer Intelligence της αντικατασκοποία, ο Άγιος τον αυλή τρόπον πάλι ένα γλυπάρη να μεν πάει στο μετοπών, οπότε έκατσε να δω και εξετάσεις για ιατρός, για Actual feeric metic, για κάποιο λόγο, εφάνετεν ένας άλλος, ο Σόντιοπέδας μου πάνω του, πήγαινε γίνω σαν την κατασκευή, ο άλλος πήγαινε για γιατρός, και χρόνια μετά, βρεθήκαμε το kissen, γιατί εσείς ο άνθρωπος που με γλίτωσε μου που το να γίνω γιατρός. Λίγο. Όταν στάθηκε στη Γερμανία για να επίθεση, η δουλειά του ήταν να ανακαλύπτει πρώην να ζει αξιωματούχους, επικρατούνς σε περιοχές υπό των έλεγχο των Αμερικανών. Ωχ, βilla μου πασάι δεν. Έτσι είπε. Ξέρεις κάτι Δουλιάσίνω μια να αποδειχθεί και τόσον καλός που ετοιμήθηκε με τον χάλκινο σταυρό, τον χάλκινο αστέρι, συγγνώμη. Και να ξέτριπον, ανακαλύφθηκε να ζει αξιωματούχοι, πράκτορες της Γκεστάπο, μετά που, μεσηγόσασταν οι Γερμανοί οι δύο πάνω, ναι ήταν η φάση, ποια Γκεστάπο, ποια, δεν μου τουρή, πού, οι, οι, εγώ, οι, ήμουν, είμαι γρήγορα, ξέρωι, οι, οι κατά τη διάρκεια του πολέμου, μετά που τη διάρκεια του πολέμου, οποίες είχαν υπό την κατοχή τους οι σύμμαχοι οι Αμερικανοί, έτσι ο ύστερα έμεινε στη Γερμανία μετά από τελείωσε ο πόλεμος. Ο ενταντός μου καλός που περιμήθηκε με το μετάλλιο του χαλκίνου Αστέρα, και ο Χένεκis είναι ο πέθαιναν ενώπιον της ισχύος, είναι οι περισσότερες αξιωματικούς της και στα που και όταν ζει στηκού κόμματος από όλους τους υπόλοιπους συναδέλφους του. Μαζί. Λοιπόν και όταν καταφέρνιτο, καθιστώντας έναν υψηλό βαθμό αξιωματούχο, Αλλά μπήκε στο γαμί. Αν για ένα θύμα του Κίσινγκερ, που θα τα κρύψεις, τούτος. Ο Κίσινγκερ πάει με την ίδια μανία μέχρι το 1949, διδάσκοντας σε σχολή αντικατασκοπίας, αλλά το μέλλον του δεν βρισκόταν στο στρατό, τουλάχιστον όχι άμεσα. Η επιστράευση ήταν το καλύτερο που του συνέβηκεν καθώς του άνοιξε διάπλατα τον δρόμο για το μέλλον. Ήταν με ένα εύπορη οικογένεια στη Γερμανία, αλλά όταν η οποία στην Αμερική δεν είχαν τίποτα, δεν ψάφθηκαν και στον πολλαλάλ όσα, τα Ματζήνς. Τέσσερα χρόνια πριν το 45, το Αμερικάνικών Gongresso, έμπαινα σε μια σειρά μου νομοθεζίες για έναν ανταμίψη τους βετεράνους του πολέμου, και ανάμεσα τους ήταν η σημαντική μείωση στα δίδακτρα σε πανεπιστήμια της χώρας, είναι το λεγόμενο Gibill. Αυτό εσύ με ένα όριο και ζύμη θα μπορούσε να φοιτήσει σε όποιον πανεπιστήμιο ήθελε, εάν βεβαίως το πανεπιστήμιο τον αποδεχόταν. Η αρσεδέχει τον πανεπιστήμιο να πάει στα δίδακτρα αν ήταν πρόβλημα. Βλέποντας πόσον καλύτερα θα ήταν η ζωή του μέσω της ακαδημαϊκής επιτυχίας, ο Kizinjerreriwa αντιλήφθηκε η γενόντιτο κλειδί για πρόοδο στη ζωή είναι η γνώση. Με το οικονομικό θέμα λυμμένο, ο Κίζντος τοχευσεν όσο πιο ψηλά γινόταν και έκανε αίτηση στο Harvard. Βετεράνος, ευρέως και ο πανέξυπνος, ο Κίζντος ήταν ακριβώς το είδος του φοιτητή που έψαχνε τη συγκεκριμένη περίοδο τον πανεπιστήμιο. Άλλους. Στο πανεπιστήμιο και ή συνήθως που θα σε πολιτικές επιστήμες, δυστυχώς, και ήταν πάντα μέσα στους κορυφαίους της τάξης. Ενώ βρισκόταν, ενκέ, προτιμούσαν η μοναξιά, εντοίσκολακαμνε φίλους, κυρίως επειδή ήταν ά συμπαθή τους. Δεν τον ευγενή κανένας κανένας δεν τον ευγενή. Λοιπόν, τα χρόνια τους στο χάρτη του επαφή του, δεν τα καταλάβεις γιατί δεν τον επαίνοντας. Τα χρόνια του στο χάρτης και επαφή του με τα έργα σπουδαίο φιλοσόφων πολιτικών ή θεωρώι οδηγών, αδιαμόρφωσαν τη βάση της φιλοσοφίας του Κίσινε. Τώρα του τον ήμουν πολλά σημαντικό. Το Κίσιν, το Σισά του Αφιώνει κυριολεκτικά και κεφάλαια να μιλάει για τον τρόπο με τον οποίο αντιμετωπίζουν ο Κίζηντζος, τους θεοδητικούς, εντάξει Βασικά είναι να σου το συνοψή, όσο πιο καλά μου μπορώ, όσο πιο σύντομα μου μπορώ. Εκεί συνήθως θεώρησα ότι ούλες οι διεθνείς σχέσεις, παιδί, εξάγουνε από διπλωμάτες. Οι διπλωμάτες πάνε υπεύθυνη για τις διεθνείς σχέσεις, αλλά ο διπλωμάτης, εν μπορεί να πηγαίνει στο τραπέζι των διαπραγματεύσεις άοπλος. Εάν έπρεπε να κάνει απειλή, ο άλλος που ήταν απέναντί του έπρεπε να έχει πλήρη επίκντοσε ότι την απειλήνή γενιά δεν την πραγματοποίηση. Επομένως, επιστεφοι και ότι διπλώματα πρέπει να έχουν πολύ παραπάνω δύναμη από όσοι είχαν. Επίσης, απίστευτη ότι ο μεγαλύτερος εχθρός του κράτους είναι η αδράνεια. Επίσης έχει ο κόσμος σε ένα συνεχή πόλεμο, επομένως εάν δεν κινείσαι, κινείται κάποιος άλλος και όσο πιο πολυντζεών κάνετε να κινηθείς, τόσο πιο δύσκολα ακόλουθο στην κίνηση του άλλου. Επομένως, το κράτος που είναι σε διαρκήν κίνηση, συνέχεια που μένει να κάνουν πράγματα, εντάξει Το αν χρειαστεί να κάνουν οι πολέμους, Ήταν μέσω της διδασκαλίας που κατάλαβαν ότι το Harvard θα μπορούσε να είναι το εφαλτήριον του, προς του είναι η κατεύθυνση και χρησιμοποιούσαν το κύρος του Πανεπιστημίου για να καλέσει διάσημους ομιλητές για να δώσουν γιαμεδια λέξεις και να τους γνωρίσει κοντά. Και επίσης εγκηκλογόσες νομέδια οδηγών, σφίντο confluence, στον πιο κάθε άρθρα που διάσημους μέσα, απλά για να πιάσει τα κονέτους. Κάνουν Ωραίος, έτσι ύπνος. Και ήσουν ο καθένας, φίλε, τους ρωτούσε έστελεντιζ πίσω το edit edit λίγο και μας και αλλάξει ένα ουλό και ο πατατά του έγινε, μουλά λες ότι ήταν να το αλλάξω, θα φτάσω το έστελεν, ήταν το πολλά έτσι ευγενικά. Εγώ κι επίσης είσαι enjoy arthrobu να ζει, Όλες είπες στην λέξη, ναι είσαι ο τρεμουζόρ. Είσαι arthon που να ζει μέσα και ήταν τόσο ένα σχίμων το άρθρο, που του έκοψε το funding το Fort Foundation. Μα έλεγα, το Funding, ο Χέννοδη Fortman, αλλά αγαπάω, ο άνθρωπος που έφερε τα πρωτόκολλα, και που λέμε να με τα γνωστά στον λόγο, μα έχεις η ιδέα πόσο ακραίο πρέπει να είσαι η γεια, συμ οποίο για να μου η φώτα, εμάλακα, σου είσαις. Φίλες σαν να σου λαρλόγο, εμάλακα κάνει, είναι με το φαΐ. Δηλαδή κάνει της ησαιλία ποιο. Ναι, αλλά ας γίνω για στο ζωή με το φαΐ. Ε, τώρα, αφμιλο, λοιπόν Επίσης, ένας άλλος με τον ποιον έκαναν ο Γκωνέ, ήταν με τους ξένους φοιτητές. Ο Μιχάληςς, ήταν τους ούλες που κοντά, ήσουν με ούλες καλές σχέσεις, επειδή αντιλαμβάνεται ότι τούτη, για να έρθει το είδαμε, κάποιοι είναι στη χώρα τους. Όντως σε κάποια φάση, είτε από να αναλάβουν εξουσία, από να γίνουν πολλά διάσημο, οπότε ήταν καλά να τους έχω που κοντά και ένας που τους οποίους των οποίων ήσουν που κοντά, ήταν ένας νεαρός από την Τουρκία, ονόματι Μπουλέντε Τζεβίτ. Μάλιστα, ο οποίος χρόνια μετά θα γινόταν ο πρωθυπουργός της χώρας και θα σχεδιαζαν την εισβολή στην Κύπρο. Μπράβο, μπράβο. Μπουλέτε Jevid ήταν μαθητής του Χενδοικίζίτζο. Η βρισκόμαστε στη δεκαετία του '50 η αντικομμονιστική εταιρεία είναι στο απογίων της, του Χενδοικηζίτζο, καταλαβαίνουμε ότι αν ήθελε θέση μες στην κυβέρνηση, είναι τότε πρέπει να έχει Να στους ο cooltus, ο ltus, δηλαδή τι θα πάθετε πιον αριστερών πεποιθήσεων τότε, ιδίως μετά τον πόλεμο. Οπότε αν ή γειδύκαντους, ή γειδύκαντους του 5ουφαλαγκίτες όπως το Κιζίνιο. Εντάξει, το προηγούμενο, ένας γαμένε, αύξηση στο εγκεφάλου της. Ακόμα είναι Profέσor, ας πούμε την άνθρακα. Ναι, η χαρακτήρα είναι αυτή τη στιγμή είναι πιοfέσor και είναι και σύμβουλος ενίοτε του πενταγώνου, διαφόρων πολιτικών, thintanks. Άρχισεν με μπαίνει τη Δραγarus. Το 1953 αναλαμβάνει εξουσία ο Ντwight eisenhaoue στην Αμερική του οποίου η εξωτερική πολιτική σύνόψει της ομάδας σε κάτι που είναι γνωστόν ως το Dogman Madzigon Antipinon, Massive retaliation doctry, το οποίο ήταν ως εξής. Εάν παίξετε ένα στρατιώτη στη σαϊκών, θα κάνω τη μοσχανικόπαιδο. Δηλαδή εάν μας κάνετε το παραμικρό, Θα σου το κάνω επισύχηγγειλε. Φίλε θα εύτούμε πίσω και δεν θα φύκουμε μεν τίποτε, θα σας σκοτώσουμε ουλούς. Λοιπόν, τώρα ο Κίζην ε διαφωνούσαμε με τον πολιτική. Ηθικός. Α, μην συζητως ρε φίλε Εδιαχοδούσε με τον τύπος έγκυσήν και στα επιπλέον που έγραψε είναι εξηγεί ότι η πολιτική του Άισερχαουν ανέφικτη πρακτικά, γιατί δηλαδή ότι άμα η απειλή σου είναι ότι να το πίσω ο γεννά σου τα κάμο, λαβίδες, ο άλλος ξέρω ότι θα το δούμε τους. Ναι, ναι, ισχύουν. Οπότε, λέει, του δόγμα που πρέπει να κάνεις είναι να κάνεις μικρά μικρά βήματα για να ρίξεις ό, τι μπορεί να κάνεις στα μεγάλα. Επομένως, το ομ που πρέπει να κάνει η Αμερική είναι να συμμετέχει σε μικρούς τοπικούς πολέμους και να ρίξει πυρηνικά ήταν η πυρηνική, ας πούμε, με, λένε την ασί άρωμα, αγορά ήταν η πρόταση του ρεμά και φίλε γίνεται, να τους δείξουμε ότι σοάλωμ, η η Λούμενο, για να είμαστε όμως, για να είμαστε δίκαιη, ανέρεσαι μετά την πρόταση. Μα να γίνει, να πει κάτι που θέλουμε να ενισχύω. Επειδή δηλαδή ότι η απάντηση στρατιωτική, ότι βασικά πρακτικά έναν έφηβο. Όχι, γιατί ήταν ηθικό. Εμπορια δυσκολευτούν. Κάνω εντάξει οκ, δεν έχω. Λοιπόν, με μιας ο καθηγητής του Χάρβαρντ, είναι ο αγαπημένος στο λομπίστων της βιομηχανίας όπλων, η οποία τότε είδαν στα high της και είσαι πλάι της και το στρατόκαβλων πολιτικών και δέχτηκενε πένθους που τον τότε διευθυντής CIA, Αλεντάλες, ο οποίος απψυχοπαθείς, ο οποίος εφίκηκεν Daitwas, με μια οποία εμπιστευτεί και ήταν κατάσκόσχέκεν την οποία ήταν στο Κωδοζαντί. Ναι, καλή όληδοτη. Ακόμα και επίσης που τον έτοα, τέλεια, δεν έπιασε είναι τα εύσιμα ο Κισιντιό που ήθελε να φτιάξει την βόμπαν ειδογώνου και η οποία δεν είναι πολύ θετικά review που τους Times. Φίλε, πήγα είναι πολλά θετικά βιβλίου που πολλά μέσα, ξέρω το, τεράστιο μερίδιο ευθύνη στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, όσον αφορά το κύσυντζο, γιατί πάντα ήσουν τους πού κοντά, πάντα έγλυφεν τους και πάντα ας πούμε είναι ότι ναι, μάλιστα κύριε χενδρυ μας, ότι πείτε Μα εγώ άνθρωπος, ευχή και ν chipεν ότι πιστεύω ότι είναι καλύτερο που υπάρχουν, κάνουμε, είναι ένας σπείρουμε πυρίνη και ας βόμπες σου λύνει, εσύ αντιπαντε, το ότι, ναι, είναι έξυπνος πολιτικός τους, ιδιωτικό ορατικός. Ο Kissenjoit έρχεται να δέχεται προσκλήσεις για συμβουλευτs όλους τους, να λάβει με ως σε συνέδριο οι άλλοιJ δεν ξάμηνες σκέψεις πλέον. Βασικά, συμβουλεύε πάνω δημοκρατικούς, γιατί ήταν στην ουσία δημοκρατικός, και δημοκρατικοί. Ο Κίσιντζο ήταν και ως τύπος που θέλεις να έχεις μες την ομάδα σου για να δείξεις του άλλου τις προθέσεις σου, σαν να κάνω εγώ ομάδα για αντιμετώπιση των προβλημάτων της LGB, την κοινότητας και να έχω σύμβουλο, το θέλεις το κλαίω, Ζεφη, ξέρεις πού πάω, δεν είναι ανάγκη να σου πω. Έτσι, ρε πουμπλικάν, ή δεν θα ήταν ένας άνθρωπος, είναι ουσία, αντίγός τους. Ήταν γνωστό γερά κοινοκήσεων ο σύνν την εποχή. Ήδη 30 χρόνια. Ναι, ναι ναι ήταν ο Χριστός, κρειδοποιιδικός, πάχτονται, παν. Λοιπόν, είναι αυτή την περίοδο που κάνουμε μια πολύ σημαντική γνωριμία με τα ανερχόμενα να αστέρις το διπολικανικών κόμμα, τον Elson Rokefellet, τι γνωστής οικογένειας Rokefellet και η ΙΙ Και η Δίας καταγωγής, κάμποσε, ευρέως στο Rokefellet, ε, ε, δεν είμαι σίγουρος, να ψάξω. Λοιπόν, Ο Κίσιντου μπήκε στο επιτελείο για την εποχή η λέξη Δία του επιτελείο, στα ο Κίσιντου, έχει ανάλογα ο ρόλος συμβούλου σε θέματα Διεθνος σχέσεων. Ανεπίσήμα όμως, είχαν εντός μεγάλης εμπιστοσύνης μες στο επιτελείο μου ήταν υπεύθυνος του φακέλου για Oposition, αλλά isearch. Βασικάτιαν ο φάκελος ο βρμηές των άλλων. Αντιγασσωπίαβαλαν των υπεύθυνο για να βρίσκεται τους βρμηές των άλλων. Με εφάντης, είναι ευχή. Περίμενε. Λοιπόν, εντωμεταξύ στην άλλη πλευρά του κόσμου, στο όμορφον και εξαιρετικά, φιλοξενο Βιετνάμ, να πάτε πολλά όρια χώρα, είπα μου πολλά καλά πράγματα ο κόσμος που ήπια. Ο πόλεμος μεταξύ το δυνάμεων που στηρίζονται από την Αμερική και εκείνο που υποστηρίζοντα από τη Ρωσία, υπήρχαν εξέλιξη προς το χειρότερο, και η Αμερική άρχισε να στέλνει στρατεύματα. Είχαν φιλία, σύγκωση μεταξύ τους, οι φιλοσθημες, φιλοαμερικανους, έστειλαν Αμερικανοί στρατεύματα, τώρα περίπου τα χρονιές είμαστε. Είμαστε στο 55. Μα 55, φανταστείτε, η στενά Ναι, 20 χρόνια όπου. Το 60scalation μέσα σε ο πόλεμος έγινε μέσα σε extage, να δεις γιατί έγινε ο πολύς ο πόλεμος. Το 60 ρόλο τα 64 και θέλω προσπαθεί να επιτύχεις να πάει το χρήσιμα του υποψηφίου για τις προδικές. Έτσι άντε για σπίτι σπιτάκι σας Λοιπόν, όλοι οι αναλυτές όμως εσύ συμφωνώ, σαν όλοι το 68 είναι αδιαφιλσβήτη, το Faber, ένα 251 των παίξεις. Δηλαδή ζω σκληρής, ενωμησες. Ξανά στο επιτελεί του Ναι, δυστυχώς τα σχέδια του Κιζίνιου όμως εξελίχθηκαν όπως οι υπολογίζει, δεν είναι το 68 επί μεινοντα για εγίνο, μια άσχημη χρόνια. Παρά το ότι ο Ρώκεφέλα δηλαδή ήταν φαβορή, εντούτοις έχασε για ακόμα μια φορά το χρίσμα του υποψηφίου, από τον πρώην αντιπρόεδων της χώρας, ήταν εξαιρετικά τι μειοπεδίν ονόματι δεν ήτσεων ήξων. Καλώς άνθρωπος. Ο Kizzin, τον ήξων και δεν τον είχε καθόλου η υπόληψη. Δήλωσε γι' αυτόν. Ο νίξων είναι μακράν ο πιο επικίνδυνος από όλους τους υποψηφίους, θα κάνεις ζημιά στη χώρα. Ο Νίξων δεν έχει κανένα δικαιώματα να κυβερνήσει, είναι ο πλέον ακατάλληλος για πρόεδρος. Για να είμαστε σωστοί, σε δίκαιο, πατήστε ότι ήταν οκ. Μετά το πρώτο χτύπημα να φθέτνσε το δεύτερο, γιατί η πασώτή του Δηλαδή τρίτη φοράνε κουβά, να το πούμε ότι ο σας, κουβά. Τα πράγματα σου ο έψεμε, γιατί η πασώτήταν και σύμβουλος των δημοκρατικών, αλλά έναν που τα πράγματα που ήθελε ήταν να συνεχίσει ο πόλεμος επειδή στην ουσία είναι σύμβουλος για πόλεμο ο Κίσινγκερ. Λοιπόν, ήταν οι πολεμικών κίνημαν ολοέναγκε, δύο, κονώντας στην Αμερική, οι οργή των παιδιών, των λουλουδιών, εξεχύλησες το συνέδριο, τον δημοκρατικού κόμματος στο Σικάγο το 1968, σε μια πολλά ωραία ταινία ο Άρον Σώθkin, παρά το γεγονός ότι κασαμπέφκε έναν από τους χαρακτήρες, το Σικάγο σέβεται στο Netflix, αλλά το δείτε, έγινε την περίοδο. Βασικά έγινε την σπούτάνασες έγινε το συνέδριο, επειδή οι δημοκρατικές συνέχιζαν τον πόλεμο, ήταν την υπολευγών κίνημα που στην ουσία ήταν που τους αλυσίδες, ότι πεθηκαόι, θέλουμε να πάρει τέρμα τον πόλεμο στο Βιετνάμ, γιατί αυτοί πεισώνοντας τα δέρμα, οπότε ήταν πολλά μεγάλο θέμα για ginus το να σταματήσει ο πόλεμος. Βεβαίως. Ο Χυμπετ χάμφρι βγήκε νικητής από εκείνο το συνέδριο, αλλά το μήνυμα μπορεί έστειλαν η δημοκρατική τάξη ξεκάθαρο. Ο πόλεμος στο Βιετνάμ έπρεπε να τελειώσει το 68 είμαστε. Να τελειώσει τι είναι αυτό με πίσω, είναι ένας επομένως που να τη δύση. Ο Κίσινιοδίζοντας σε διακοπές με έναν άλλον παλιό μας φίλων, των ειδικών απεσταλμένο, των ΗΠΑ στην Κύπρο τη 1990, τον Ρίτσαν Χόλμπρουκ. Τα διακοπές μαζί και έβλεπαν μαζί τα τεκταινόμενα στο Σικάγο. Ο Κίσινιοδ ήταν απαγορευτος. Ρίτσατ αυτό είναι το τέλος μου, ο Ρώκεφέλα και ο Hamfthy θα καταστραφούν, δεν τον γίνεται ποτέ μόνο όπως την κυβέρνηση. Τούτων έγινε τον Αύγουστον 68. Αύγουστο του '68, αθώωσεν στο πιοlow point ever. Το αντιπολεμικών κίνημα των ειρηνευτικών είναι ο The rise, ο Νίξον ο οποίος είναι ο κύριος αντίπαλος του ανθρώπου που τον οποίο υποστήριζε, πήγαινε για να νικήσει ο, επειδή δεν το χρίσμα των ρεπουκληγάνων και οι δημοκρατικοί ήθελαν να σταματήσουν τον πόλεμο. Τον Οκτώβρη, σε μια προσπάθεια να δώσει ώθησης τονhamvri, ο τότε πρόεδρος Λίντον Johnson εφένετους ηγέτες του Βόρυου και τον νότιο Βιετνάμ σε μυστικές συνομιλίες στον Παρίσι, σε Σεπτέμβριο ήοκτόνο, για να δοθεί δεν η κύλιση. Στην ουσία αν ήθελε να πετύχει μια κατάπαυση συμπιρός για να σταματήσουν τις βομβαρδισμούς, να ακούνε από στον κόσμο, Πεθιά, δείτε, έκαναν τούτων που υποσχέθηκα, είναι σταματήσαμε τους βομβαρδισμούς, να φύούσε. Του τώρα δεν θέλανε να κάνουν. Ούνε, έχει μπερδευτεί η Λίνο, είπες για τον John Sontor. Το ανοίξω Ονοίξων εν υποψήφιος του 68. Άρα εν έγιναν ακόμα εκλογές τρόπους που γινόμαστε. Οι εκλογές γίνονται τον νιόβρη. Τον Αύγουστο, εντάξει πιάσαν το χρίσμαν ο καθένας ως Σεπτέμβρην ο Johnson ακανόνιστε να γίνουν μυστικές συνομιλίες στο Παρίσι, υπό άκρα μυστικότητα, για να μπορεί αφαιρείται στις πιο πλευρές κοντά, να πετύχει κατάπαυση του πηδός και να το ανακοινώσει για να βοηθήσει τονhamφρη να νικήσει των Νίξων. Hamφρη μπράβο, hamφρη, ενώ το Χρίσμαν τον Και Δήμο καλυμυση ο βρασμός. Και οικουσισαμε το Νίξων εμ πάρα πάρα πολλά κοντά και υπολογιζαν ότι με το να ανακοινώσεις είναι η κατάπαυση στην οποία ήταν το Ferry που μπαν. Πλέον όμως ο Κυζίνου Τζέρ με το Χamfre, με τους δύοκρατικούς πλέον, επειδή είπες Όχι, δεν είμαι κανένα. Το ράσοον το σημείο. Εφάντες και ο φορές με Ρόκκεφέλαρ, με τους Ρεπουλιγάνους, σε το Ραιben, του άλλου, του Χolbrook, πέρλέκατσαμπάνω διότι Ναι, τώρα ο Κίσσντζοίλ ή σεν κωνέ μες στη διαπραγμάτευση ομάδα, μες οάνου μιλάνε το περίμενα, την καμπάνια του Χάμφρη, chίπεν τους πεθικιά, έχω ένα φακελούδιν, ό, τι βρω, μιανε καμενωνίξων έχω εν εμείς του φακελούδιν δηλαδή. Chίνι η παντού, έλα εδώ αγόρι μου, αλλά τζίνος Είσαι οκ, λέγεσε. Ένεπιε γιατί την ίδια ώρα που οπιέντης στους δημοκρατικούς Έπιένγε στον νίξον ο Ιπεντού, ο Ιπεντού ότι εγώλαλι, ένας δύο πληροφορίες για τον ένα που γίνεται μες τέτοιες διαπραγμάτευσης. Ξέρουν ότι ο σκοπός του άλλου ήτανε να τις εκτογιάσει. Λοιπόν, ο Κίσιτζιονονέ έδειχνε συχνές αναφορές στην ομάδα των ήχος για το τι γινόταν χρησιμοποιώντας τηλέφωνα με κερμάτο, δεχτεί μακριά από τα ξενοδοχεία και μιλώντας στα γερμανικά ήταν πολλά έτσι. Λοιπόν, στο τέλος του Οκτωβρίου έδωσε την πιο σημαντική γίνει του πληροφορήσει. Εδώ ετοιμάζονται να ανοίξω χαπάνιες λέει. Εσύ φωνήςν οι δύο πλευρές για κατάβαυσιν πηδόχες συνομηλιών και στις 6 συνονιόβρη ο Johnson ανακοίνωσε την παύση των μοβαρθισμό. 6 ιδουνιόβρη, μάλιστα. Ναι, λοιπόν με τις εκλογές μόνο δύο εβδομάδες μακριά, αυτή ήταν η πιο κλίση η ώρα για των ήξων. Επικοινώνησε με παρά σκηνικά με τον ηγέτη του νότιου Βιετνάμ μέσω μιας κίνες ζυμαρικά, ένα sociallight και PNG Pentu, ε, η nO, ε, ο ένας η φωνήσεις, ανηφκό εγώ, αλλά λέει, να σου πω εγώ καλύτερα τους όρους. Λοιπόν, όπως έγινε, το νότιο Βέτίναμ αποσηθηκε να είπατε συνομιλίες, οι συνομιλίες αγγεώθηκαν και ο πόλεμος δεν συνεχίστηκε, και ο πόλεμος δεν συνεχίστηκε. Εκατομμύρια ζωές χαθήκαν που γίνει τη στιγμή μέχρι το τέλος του πολέμου. Μα το καταλάβεις να είπα. Ο άνθρωπος συνέχισε τον πόλεμο στο Βιετνάμ για να βγάλει τον νήξον πρόεδρο. Επεθάναν εκατομμύρια που τον το πράμα. Γιατί έχεις πολλά καλά να μουταν να κάνει ο άλλος. Σου την πλήρη επίγνωση του είναι να μουταν να γίνει. Λοιπόν, ο πρόεδρος Johnson τώρα, η Ξουεντζίνος πλήρη επίγνωση. Σου ο για να βγάλει τον νίξω, εάν δεν θέλει να τον νίξω, είναι για Για προσωπικών του όφελος, αλλά ναι μου ήταν το δικό του όφελος, απλά επειδή ήταν Αθιθωπέ μου Διπλωμαίς πολέμου πούμε Στην ουσία έγινα προδότης για λόγους, γιατί του δουν που έκανε, ήταν σε χατη προδοσία. Ναι, είπαμε στην αρχή ότι τα πάντα ήταν ήταν για είδη ο όφελος. Να μου ήταν το όφελος του, που ήταν στη ζωή. Ο όφελος του είδαμε να αποδείξεις στον ούχωνς ότι είναι ανθώος εμπιστοσύνης. Ή δηλαδή να τον πάρει τον πόλεμο και σου να αποδείξεις, τον ανοίξουν είναι αθώος εμπιστοσύνης. Επειδή εξέν ότι ανοίξουμε την αδερφή, ας πούμε είναι πρόβλεψη του, δεν είναι αδερφέ. Δεν δούλεψε ότι ασυνισχυιστεί ο πόλεμος, ανοίξουν την αδερφή. Οπότε να βοηθήσω να κερδίσεις εκλογές, ποια εγώ την θέση. Ο Johnson τώρα ήξερε να μου έγινε επειδή παρακολουθούσε τον κινέζοαμέλεια να socialite, οπότε ήξερε ακριβώς και το τι έκανε τον nixon και το τι έκανε τον Κίσινγκερ. Αλλά και εγώ την ευθύνη στην ώρα, πάνω το είδαμε, προτίμησε να με δογυτες πληροφορίες στη δημοσιότητα, επειδή όπως είπε μετά ήταν πολλά μεγάλη προδοσία, έτσι ο αμερικανικός λαός ήταν ένα σοκαριστεί. Εγώ πιστεύω ότι ο λόγος που εν το έγκαμεν ήταν επειδή είστε έπεδν ήταν υπόλογος, το γεγονός ότι ήταν κάναμε παράνομες, παρακολουθήσεις. Όποιος να ήταν ο λόγος, έπαιξε εμμπελών, αφήγε τον χάμφτ έχασε, ενίκησεν ο Νίξων και ματοκύλισε τον κόσμο. Λοιπόν, ο Νίξων εκέδεσαν τις εκλογές, τους 25 Νοεμβρίου συναντάν με το Κίσινγκερ σε μια σουίταν του ξενοδοχείου Πιέρ στο Μανχάταν. Αντικειμενων της συνάντησης είναι η μεντελλοντική εξωτερική πολιτική των ΗΠΑ και πως μπορεί ο πρόεδρος να ασκεί πλήρη έλεγχο σε αυτή. Ο Κίσινγκερ εισηγήθηκε αναδιοργάνωσιν του θεσμού του Συμβουλίου Εθνικής ασφαλείας, δίνοντας τον διευθυντήν του απεριόριστη δύναμη για να εξασκεί πολιτικοί κατατοδοκούν, χωρίς να δίνει λογαριασμό στο πεντάγονο και στο κογκρέσο, και ο μοναδικός στον οποίο θα ήταν υπόλογος ήταν ο πρόεδρος. Ο Νίξο είναι συμφώνησεν και ένα μήνα μετά ιδιώησεν το κύσιν ως σύμβολο εθνικής ασφάλειας, στον εξουσιοδότηση είναι να διοργανώσει το σώμα, όπως εκείνος ήξεν καλύτερα. Δεκεύρινο, επίεν, που τον Αύγουστο, όπου ήταν στις παρυφές της εξουσίας και πιθανόν να μεν τον ξανάγουμε ποτέ κανένας, μέσα σε τέσσερις μήνες έγινε ο δεύτερος πιο ισχύος αθώο μέσα στον κόσμο. Τοστό, ίσως και ο πρώτος Ε, όχι, γιατί δεν του ποτέ δεν του ήσουν εμπιστοσύνη για τον Νίξων. Που τους λόγους που ξέρουμε πολλά πράγματα για να την υπόθεση είναι επειδή ο Νίξων έβαλε κοριούς μες των λευκωνικών παντού. Η πρώτη απόφαση που πήραν ο κίζουν ο σύμβουλος εθνικής ασφάλειας ήταν όχι να βρει κάποιον τρόπο να φέρει τον πόλεμο μας σε εντελώς, αλλά να τον προεκτείν οι ρεσθή γη τον King Καμποτία, η οποία μέχρι τότε ήταν επίσημα ουδέτερη, τους το λαός. Η Καμπότζη επίσημα εν επειδή δεν το μέρος της κανενός, αλλά εκάμπναν, χρησιμοποιούσαν οι αντάρτες ή βγάλετε κόνγκ, είχα βάση σε έδαφος στην Καμπότζη, τώρα ο η αίτηση της Καμπότζης, έξι, ένα, τότε, σε βάσεις του έδαφος της καμποτίας, του ανοίξεις, Νέλπιζεν ότι με το να της βομβακτήσει, αν η Λέιτα, θα έδειχνε στους επαναστάτες ότι δεν είναι σιγωνενα αστεία, The Matman Theory, εδάφη το βιβλίο, και ότι ήταν τρελός και δεν θα δεις τα σε τίποτα. Επειδή όμως εκλέγηγε με υποσχεθεί να τελειώσει τον πόλεμο και επειδή απίστευτη και εδώ κογκρέσεων δεν θα ενέκρινε τον βομβαρδισμό, εζήτησε μου τον νέο του σύμβολο, να έρθει τρόπο, να ισοπεδώσει τη χώρα μυστικά. Ο Κίσινγκερ ο οποίος το 65, λένε ότι ο πόλεμος στο Βιετνάμ εν εντελώς, δεν έχει καμία ελπίδα για μερικοί που ήταν να φύγει από τη χώρα των συντομότερο, Joban, δεν ήξερεν ότι ο πόλεμος δεν πάει καλά, Εκχρησιμοποιήσουμε τις καινούργιες απόλυτες δυνάμεις του γραφείου του για να ξεκινήσει μια μυστικήν επιχείρηση βομπαρδισμού με το όνομαν επιχείρηση μενού. Ένας εκτός στενός συνεργαζόμενου Κίσινγκιος, συνταγματάρχης ραησίτων, επέλεγε στόχους στην καμποτία για βομπαρδισμό στη συνέχεια ανέδενει, εντός οι στόχοι, και ζηντος, ο οποίος έκαναν τις αλλαγές που ήθελε, και μετά, έστελνε σε εμπιστούς αξιωματικούς της στο Βιετνάμ, οι οποίοι αλλάσαντες συντεταγμένες των πηλότων που ήταν να πανενα γαμού βομβαρδισμούς, έστελνε να το εσείς την Καμπότζη, νατι στο Βιετνάμ, και όταν επέστρεφα, τούτη, έκαναν πλαστές αναφορές για να δικαιολογήσουν τους βομβαρδισμούς. Ο πρώτος βομβαρδισμούς έλαβε χώρα των μάτι του 1969. Γράφει ένας βοηθός των ήξων στο ημερολόγιων του. Ο πρώτος βομβαρδισμούς ήταν επιτυχία. Ο Κ είναι κατεθουσιασμένος. Για έναν χρόνο από το '69 μέχρι το '70, οι Αμερική βομβάδιζε μυστικά την καμποτίαν και το λαός παραβιάζοντας την ουδετερόντουσαν. Θέλω να είμαστε ξεκάθαρο είδαμε, τούτο εν έγκλημα μου πολέμου, τούτον ενέγκλημα μου σε στέλνει στη είχα, γίνει την ευθεία, εντζισιακού, πέρασε από την κίνηση και πάρε 200 ευρώ, από, από, Ελλάδα. Λοιπόν, από χαρακτηρισμένα κατάφά του πενταγώνου γράφουν ότι το συγκεκριμένο χρονικό διάστημα αν εκτελέστηκε 3.875, βομβαρδισμοί μέσα σε μήνες ούτε καν χρόνο, Τσοχένδη και η συνγεδε εξουσιοδότησεν προσωπικά μέχρι για τον τελευταίο. 3.800 φίλε μου να μην φτάσει να υπογράψει 3.800 75. Θέλουμε για 100 ημέρα, πάνω από 100 ημέρα. Χρησιμοποιώντας, χρησιμοποιώντας την από στα θειοδοποίηση που έφερε στην περιοχή του έγκλημα πολέμου, ο Κίζν Τζο Τσονίξων απευθήθηκαν στο κογκέσεων της ζίσαν βοήθεια για βομβαρδισμό της χώρας και άδεια για χερσαίες επιχειρήσεις, κρατώντας μυστικών ότι ήδη βομβαρδίζαν τη χώρα για ένα χρόνο και ο Ginny ευθείαν που αποσταθεροποιήθηκε. Καταστροφή του Λάουσ της καμποτίας. Υπολογίζεται ότι η Αμερική έδειξεν ενττακόσια χιλιάδες τόνους βόμβεςς στην καμποτία, να σου αρομηλούνε. Και 25 εκατομμύρια τόνους βόμβεςς στο Λάουσ. Λέει, έναν βομβαρδιστικών κάθε οχτώ λεπτά και εκτελέσίστηκαν 600 χιλιάδες αποστολές μέσα σε 4 χρόνια. Το λαός θεωρείται πιο βομβαρδισμένη χώρα στον πλανήτη. Επέζεσε ο κόσμος ρε φίλε, ήμουν πράγματα Επιβγειωθήλα. Δυστυχώς, δυστυχώς επιζήσαν, αλλά έγινε που επιζήσαν, πιστέψτε με, προτιμούσαν να είχαν πεθάνει. Μόνο είναι η αρχή επειδή με την ίδια δείξει είναι έχει μηγάστες δύο χώρες. Ο στρόδω λένε, πομπες κάνουν την Ναι, ναι, πομπες κάνουν, είναι πομπες οι οποίες είναι κλάστερ boms, εμπόμπες οι οποίες είχαμε μέσα, ποτούνται σπόντες, ουσιαστικά για να σκολώνουν όσο παραπάνω κόσμο γίνεται. Όχι πυρηνικά όμως. Όχι πυρηνικά, ούτε πυρηνικά είναι τα έχω δύσκολα. Και είμαστε χτίνα. Και είμαστε τίποτα στη ζώα. Λοιπόν, ναι, επειδή έριξας είναι επίσης στις δύο χώρες το διαβόίτων H andorrange το οποίο ήταν, ναι, την αφενή να μου ξέρει να μου πων, ήταν χημικών το οποίο είναι κατέστρεψαν τη βλάστηση, τότε στις οδηγίες. Μόνο μέσα στις πρώτες δύο εβδομάδες εγκαταστάθηκαν οριστικά 173.000 εκταδια καλλιεργήσιμης γης, εξανεμίζειζοντάς το 12% των εξαγωγών της χώρας. Μπράβο, δεν είναι νούμερο να 3 σιέντζε δηλαδή μας κάτι, 12%. Απώλειεςι τουδοί θα είμαι παραπάνω κακουμπούβίτναμ. Ναι, ξεκάθαρα. Συζήτηση, φίλε Αν προβέμας να μην έναν. Ο Σάμεσσων αποτέλεσμα των βομβαρδισμών ήταν ο θάνατος πάνω από 130.000 αμάχους, αλλά το πραγματικό κόστος στις ζωές, η καπνιστή και το λαός πλειόντων το σήμερα. Επειδή το 30% των Βοβών που έπαιζαν, δεν είναι καραγήγαν. Και απλά πήγαν από κάτω από τη γη. Το πρώτο έβλεπαν είναι ότι δεν ξέρεις, πω εμπόνη, και Αυτά εμείς εκατομμύρια το λαός, τώρα, ναι, θα τότε είδαμε κιόλας. Ναι, ξέρεις που εμπόνε, οπότε αν εν μπορούσαν να καλλιεργήσουν τη γη, γιατί μπορούσαν να πέσουμε με τα άρωτρά πας στις πόμπες, κάτι το οποίο για δεκαετίες συνέβαινε πολλά συχνά, το 40% των θυμάτων μετά το τέλος του πολέμου, που πουούνται βόμβες ήταν μωρά, τα παιδιά που δεν στα χωράφια. Ένας εθελοντής που απέχει ένα ανθρωπιστική βοήθεια στην περιοχή λέει υπάρχουν αέριο στο λαός που πραγματικά δεν υπάρχει ελεύθερος χώρος, δεν υπάρχει τόπος που να μην έχει βομβαρδιστεί, οι κρατίδες από τις βόμβες υπάρχουν ακόμα. Μετά ξεκίνησαν ο πραγματικός δρόμος όμως. Επειδή ως αποτέλεσμα τον βομβαρδισμό, ο λαός της καπνιστής σε στράφηκε με τους πιο ακραίους ηγέτες. Στους 1975 αναλάβανε την εξουσία, μηέρη Θρίχμέρ, με τον αρχηγών τους, τον Πολ Ποτ ή αδερφών νούμερο, αδερφό νούμερο έναν έτσι όπως ήθελε να λέγεται, οι οποίοι εποχοίσαμε μια μαζικήν επιχείρηση γενοκτονίας, αυτούς Αμποτιανών. Στην ουσία ρε φίλε, γιατί, επιστευκάς είναι ότι η χώρα πρέπει να στραφεί πως στην αγρότη, την οικονομία, αποκλειστικά Και αν αγρότη, εμένα από πούμε περιβλάγες Λοιπόν, ευκέρώσαμε που την μιανη μέρα στην άλληνούλα στις πόλεις, οούλες ή στην ύπαιθρο, εν είσαι σημασία αν ξέρεις για μένα ξέρεις να καλλιεργήσεις, για να μάθεις. Λοιπόν, και φίλε, απαγόρευσαν, απαγόρευσαν τα γυαλιά, επειδή είναι φως η γυαλιά σημαίνει ότι είσαι διανγωμένος. Μας διανγόμενος τους εχθρούς, πουμ. Και λέει ότι τον δεν έχουμε καμία ανεκθότητα απέναντι τους, θα θέλαμε να είναι ανεξάρτητοι ως αντίβαρος στο βόρειο Βιετνάμ. Θα πρέπει επίσης να μπούμε στους καμποτσιανούς ότι θα είμαστε φίλοι μαζί τους. Είναι κακοποιή και δολοφόνοι, αλλά δεν θα αφήσουμε αυτό να σταθούμε από δυο στον δρόμο μας. Είμαστε διατεθυμη, να βελτιώσουμε τη σχέση μας μαζί τους. Ο Πολπότ και το καθεστώς του διέπραξα χρειάστηκα εγκλήματα εις βάρος του λαού της Καμπότζης και υπολογίζεται ότι μέχρι το τέλος της διακυβέρνησης, το 1979 ήταν άμεσα υπεύθυνος για το θάνατο περίπου 2 εκατομμυρίων που εν τω 25% του πληθυσμού της χώρας. Μετά, αποτελούσε εννοώ πράγμα, ένας στους 4 καμποτιανούσε, αν πεθαημένος. Φίλε, είμαστε τέσσερα πλάσματα. Σκεφτω, ειδικά τι γίνεται του λάσπου μας ήταν, εσκολάν. Ε νομίζω το Μάριο Έλα σου η ερυθρή χειμεριν ήταν, αλλά ζητά στην εξουσία. Πταξιγόπη. Πήγαινε άνθρωπος ο οποίος ήταν των Αμερικανών. Επειδή είπες ότι στράφηκε με προς πιο ακραίες, τους trafficε ο λαός, πώς τους αριθμοί, ότι ήταν μόνοι τους. Ε ναι, όλοι οι εστίριξε τους οι οποίοι ήταν υποτίθεται, έχουν μονιστές, αλλά το ότι ήταν ακραίοι, για να ανατρέψουν τον τότε, έναν άλλον πράξη ψυχοσωματικι, αναλάμβανε ο οποίος ήταν υπέρ των Αμερικανών, ανέτρεψαν τον Πολπότσε, αναλάμβανε τους, αλλά δεν και ξαφνικά οι άνθρωποι που ήταν να μπλέξουν και ξανά ο άλλος ψυχοπαθείς, και ότι ήταν να γεμίσει τα χωράφια της καμποτίας με ποτουν το κρανία, για να βρίσκουν κρανία, βρίσκουν κρανία ακόμα, μες τα χωράφια του θανάτου. Είπαμε στον αμερικανικό, ECOOCS TOOR το 2001, το οποίο είναι ιστορίες που έπιασε σου όλον τον κόσμο για να μάθει συνταγές. Όταν πας στην καμποτιαν που ποτέ σου δεν θα σταματήσεις να θέλεις να σκοτώσεις το hecking Senture με τα ίδια σου τα χέρια. Δεν θα μπορέσεις ποτέ ξανά να ανοίξεις μια εφημερίδα και να διαβάσεις γι' αυτόν το ύπουλων προδοτικό, δολοφονικών κάθαρμα και το πως κάθεται για μια ωραία όμορφη συνομιλία με το Charli Rose, παρουσιαστής τους 6 ή να βρίσκεται σε πάρτι για καινούριο περιοδικό χωρίς να πνιγεί με το κοκτέιλ του. Δείτε τι έκανε ο χένοδης στην καμπόνζι, τους καρπούς της ιδιοφυΐας του και ποτέ σας δεν θα καταλάβετε γιατί δεν κάθεται στο εδόλιον του κατηγορούμενου στη Χάγη δίπλα στο Μιλώσεβιτς. Πιστεύω πολύ στις ηθικές γκρίζες ζώνες αλλά όταν πρόκειται για αυτόν των τύπων κατά την άποψη μου δεν θα μπορούσαν, δεν θα έπρεπε να μπορεί να φάει σε κανέναν εστιατο ή ως την Νέαν Υόρκη. Κάπου τα μέρα δεν φαίνεται να κλείσουμε με το πρώτο μου μας μέρος με τη γενοκτονία που έγινε στην Καμπότζη και τον συνεχιζόμενων πόλεμο στο Βιετνάμ που έγινε για να βγει στην εξουσία ο Νίξων, εντάξει Και, by the way, δικαιολογησε μετά τον φοβάδισμό της καμποτίας, λέγοντας ότι είχα βάσεις η Vetcog, και καταλαβαίνω γιατί είναι κακό να πολεμάς κάποιο όποιος θέλει το κακό σου κάτι έτσι, το οποίο είναι ήταν μαλακίες, γιατί είχαν πληροφορήσει, τότε, ναι, έχω βάσεις τσάμε, αλλά πάμε μαλαλούμε βάσεις, ο τσίγγοι που κάτω από έναν που τον το δέντρων. Έσηρας στο μια μπόν πάνε, να φύγει να πάει παρακάτω, Τζίνα να το κάνεις, ο Τζίνα να κάνεις τίποτε. Όπως και έγινε ας πούμε, απλά οι ταράξει σας είναι τις βάσεις που έχασε και φέρνατε στο Βιετνάμ μου και δεν κατάφερεν τίποτα. Μα αργά, ήσουν σημείο, τον νόμο, είσαι το επόμενο, στο οποίο εννεί οι συνομιλίες προς το Βιετνάμ, δεν πας στο τέλος τους και έστειλα με μαλακά πλάνα, έστειλα σε ένα πλάνα, να κάμουσιν, βοβαδισμός, Κώστας, χίλια πλάσματα, έτσι για το γαμώτο, για το γαμώ εμπρίν να φύούμαι, εντάξει Σκοτόταν κόσμο της μαλακά για το γαμώτο. Έλα σου πω, μας μπορεί να αναφέρει λίγες ερώτηση, αλλά γιατί λαλήσω ότι εστήριξεν νήξων, διότι με τον νήξων είναι να συνέχιζε ο πόλεμος, οπότε και ο νήξουν για να πιέ κοντά του. Κάτι μην πάει καλά, γιατί είναι στήριζενhamφραι ποτέ, ήταν τοhamφραι μέσα στην κυβέρνηση. Επειδή Επειδή ήταν γνωστός δεν ήταν γεράκι και οhamφραι τότε, το Χαρτίν μπουέπετζ δεν ήταν Σωστόν Ναι, ναι, ο Νίξον τότε χρησιμοποίησα είναι το λεγόμενο Southen stratigy το οποίο χρησιμοποιούν να ακόμα τη στιγμή που μπλε κάνει που, εντάξεις, επειδή το σύστημα μας είναι να με γίνει βαθύταταν τη δημοκρατικό. Τούτός δηλαδή σου γιατί εγώ να πάω ένα γλήφοτζ, να γίνουμε μετριοπαθείς, σου να πω να ασχολούμαι με την Νέαν Υόρκηντζον την Καλιφόρνια, ο Eggobar, να γίνω όσων πιο ρατσιστίς μπορώ, όσων πιο κάφρος μπορώ, σου να πω να βρω εγώ ένας, εγώ ένας, εγώ ένας, ένας, ίδιος, και ο γάνντουν μέχρι το σήμερα για αυτό που μπαν γίνονται και πιο ανχίντς, ξεκίνησε να το κάνουν τότε ο Νίξων, γιατί εκεί υποτίθεται την προοπτική να τερματίσει τον πόλεμο, αλλά από ολόκληρη ώρα γύρισε και γύρισε εντός προς το εφιου, που ήταν το Βιετνάμ είμαστε δειλοί, και η Αμερικανίδα είναι η χώρα των δήλων, εντάξει και κλιμάκωση το πόλεμο εις το Βιετνάμ και βοηθήσανε τον και τα ΜΜΕ να δικαιολογήσουν το power, γιατί εγώ έφαγε, γιατί γενικά, νομίζω, 64, της ψήφου, αθύμουε. Βοηθάν τον ΜΜΕ, τα οποία ΜΜΕ ήταν υποτίθεται δεοντολογικά αντίθετα στον ήξω, αλλά έπρεπε να το Κίσινγκερ να πήγαινε στα παρτούθια τους και τους μήλα και ως έξυπνα, παιδιά. Αντιλαμβάνουμε γιατί δεν προβλήματα ότι σκοτώσαμε κατά εκατομμύρια, ας εξηγήσω γιατί είσαστε μου Ράζιο, καταλάβετε γιατί ας εξηγήσω, ξέρω. Ναι, λοιπόν, ήταν το πρώτο μας δεκαετίας του. Γίνε η παραγωγική περίοδος, και μετά ήδη σε δική του εταιρεία συμβουλευττική, η οποία συνέχιζα να κάνουν καλύτερα έτσι. Έναν καθαρά την Κύπρος. Σε έναν καθαρά για την Κύπρος, οποίο έναν το 1973, έντονη την περίοδο βαζιά που ήταν ανακομπίζει. Σε διάφορα projects. Ναι, ναι, λέει έτσι είναι, παπάς που κάποιοι γενοκτονία σε τέτοιο εκκλησές της μιας γελάσει.

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:25.520 - 00:00:29.360] Speaker 0:
Είμαι κυριολεκτικά ο μόνος που κάνει του. Να λες θέλω να το φαγητό.

[00:00:31.680 - 00:00:32.800] Speaker 0:
Πνάσελίων

[00:00:32.800 - 00:00:33.680] Speaker 0:
να πούμε.

[00:00:35.600 - 00:00:38.880] Speaker 0:
Δηλαδή παίζει μπάλα αντιπρώτη κατοικώ.

[00:00:41.315 - 00:00:43.235] Speaker 0:
Είμαι ο αντιπρόσωπος του λαού

[00:01:17.195 - 00:01:20.315] Speaker 0:
Και καλώς ορίσατε σε ακόμα έναν επεισόδιο.

[00:01:20.315 - 00:01:21.915] Speaker 0:
Είμαι ο Κωνσταντίνος Οψιλίδης,

[00:01:22.310 - 00:01:24.150] Speaker 0:
είμαι ο Παύλος Παυλίδης και

[00:01:24.470 - 00:01:25.190] Speaker 0:
αυτόν

[00:01:25.350 - 00:01:26.790] Speaker 0:
είναι το ιστορικών.

[00:01:26.790 - 00:01:32.470] Speaker 0:
Το ιστορικών είναι podcast, το οποίο εγώ θα κάτσω να ψάξω μια ιστορία.

[00:01:54.290 - 00:01:55.650] Speaker 0:
Είτε ερεύνησες.

[00:01:55.650 - 00:01:56.130] Speaker 0:
Πλέον

[00:01:59.010 - 00:01:59.730] Speaker 0:
σχεδόν

[00:02:00.050 - 00:02:02.610] Speaker 0:
κάθε φορά σε ακούω με παρέα.

[00:02:02.610 - 00:02:06.450] Speaker 0:
Ναι, ναι, παρέα. Έχουμε στο Studio 2 φιλαράκια τα οποία

[00:02:07.245 - 00:02:09.085] Speaker 0:
είναι μόνιμη κάτοικοι

[00:02:09.085 - 00:02:14.045] Speaker 0:
εξωτερικούς και όχι Θεσσαλονίκης.

[00:02:14.045 - 00:02:19.165] Speaker 0:
Μόνος κάτοικος Θεσσαλονίκης, μόνιμος κάτοικος στο φιλίντ τους. Δεν γνωρίζουν μεταξύ νους, δηλαδή τους φέραμε

[00:02:19.860 - 00:02:21.780] Speaker 0:
το ιστορικό ενώνει,

[00:02:21.860 - 00:02:22.180] Speaker 0:
σωστό,

[00:02:23.460 - 00:02:25.940] Speaker 0:
σωστό, γιατί μετά μπορεί να βγει που είδαμε,

[00:02:26.740 - 00:02:29.460] Speaker 0:
του πει έλα να σου πω πάμε να πιωτεδαβένιας

[00:02:29.460 - 00:02:31.460] Speaker 0:
ξυλασιδία και

[00:02:31.620 - 00:02:35.620] Speaker 0:
μετά που ξέρεις, μπορεί κάτι να προκύψει.

[00:02:34.595 - 00:02:36.995] Speaker 0:
Για να αφήσουν τον κομελούει, Κωνσταντίνο Παύλο.

[00:02:37.395 - 00:02:39.875] Speaker 0:
Τούτώνει αστείο για κυριολεκτικά

[00:02:39.875 - 00:02:41.075] Speaker 0:
τρία άτομα.

[00:02:42.755 - 00:02:52.220] Speaker 1:
Είναι για τρία άτομα, τούντα αστείο μόνο, λίγο άδεφε. Σιγά το μεγαλύτερον κέρδος του ότι οι ενωνούμεναθρού που δεν έχουν τα είδαμε, είναι ότι εμείς σε μπήκαμε Τζομπραουνι Chέe, ο peakie σήμερα ή λέγεται σακίζουμε

[00:02:52.460 - 00:02:55.340] Speaker 0:
Α μπορεί ήταν να πάμε ρε φίλε, είναι η Αβρελίνη και ο Μάριος.

[00:02:55.980 - 00:03:02.620] Speaker 0:
Γεια σας παιδιά. Αδελφέ, να πάμε. Έλα ρε φίλε, εννοώ. Έλα, ως έσμερε! Λοιπόν, να πούμε ότι

[00:03:03.420 - 00:03:08.665] Speaker 0:
έχουμε comedy Festival που έρχεται, στα οποία θα είμαστε και εγώ και εσύ. Τεράστιο,

[00:03:09.785 - 00:03:10.985] Speaker 0:
το πρώτων

[00:03:12.425 - 00:03:15.945] Speaker 0:
full και προιαγού. Σωστό, το Festival Standar

[00:03:16.100 - 00:03:17.140] Speaker 0:
Comety

[00:03:17.940 - 00:03:19.700] Speaker 0:
θα είναι στο θέατρο

[00:03:19.940 - 00:03:20.820] Speaker 0:
ριάλιτι,

[00:03:20.820 - 00:03:24.100] Speaker 0:
22, 23 και γοστες στην

[00:03:24.420 - 00:03:24.820] Speaker 0:
Θα

[00:03:25.940 - 00:03:26.740] Speaker 0:
είμαστε

[00:03:27.220 - 00:03:28.580] Speaker 0:
εγώ ο όγκος Ανίσωψιλίδης,

[00:03:28.580 - 00:03:30.660] Speaker 0:
σαν ο Παύλος Βαλλίδης,

[00:03:30.065 - 00:03:33.265] Speaker 0:
ο όγκος Ο κυριάκους, Ζαχαρίας τον Ζανέτου,

[00:03:33.265 - 00:03:35.105] Speaker 0:
ο Χαμπής,

[00:03:37.105 - 00:03:37.905] Speaker 0:
φύσέλη,

[00:03:37.905 - 00:03:38.065] Speaker 0:
έναν

[00:03:55.075 - 00:03:56.275] Speaker 0:
να

[00:03:59.875 - 00:04:04.275] Speaker 0:
μην πω ονόματα και θα ξεχάσω κάποιον και θα νιώσω άβολα. Να δίνει τώρα, εφάμεντη.

[00:04:04.515 - 00:04:05.155] Speaker 0:
Να

[00:04:05.555 - 00:04:15.350] Speaker 0:
μπει. Να έχει σεμινάρια, να έχει open μικρ, να έχεις stand up στην πλατεία, να έχει standup έξω, στην πλατεία να έχει standup μέσα στο θέατρο, και μέσα και έξω, είμεθα,

[00:04:15.590 - 00:04:17.430] Speaker 0:
να έχει Mit night Ro,

[00:04:17.430 - 00:04:18.230] Speaker 0:
ναι

[00:04:19.190 - 00:04:24.645] Speaker 0:
να φάμε, να έχει ωμά που τον το λουκάνικο, ας αμέ, όποιος θα φάει σαν αντέξει, καληνύχτα.

[00:04:24.645 - 00:04:27.045] Speaker 0:
Θα χαρούμε πάρα πάρα πολύ να σας

[00:04:27.685 - 00:04:35.205] Speaker 0:
δούμε εκεί. Μπορεί να βρείτε περισσότερες πληροφορίες της σελίδας στο facebook. Και instacar, και στο instacar

[00:04:35.685 - 00:04:37.045] Speaker 0:
Comety Festival,

[00:04:37.280 - 00:04:38.640] Speaker 0:
υπάρχουν εκεί

[00:04:38.960 - 00:04:44.240] Speaker 0:
links για εισιτιίδια. Ευχαριστούμε πάρα πάρα πολύ, θα χαρούμε να σας τα ζούμε. Τελεία.

[00:04:44.240 - 00:04:45.120] Speaker 0:
Συνεχίζουμε?

[00:04:45.120 - 00:04:45.760] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:04:46.560 - 00:04:48.880] Speaker 0:
καλώς ορίσατε σήμερα, πολυλογούμε

[00:04:50.755 - 00:04:52.435] Speaker 0:
απριώρη.

[00:04:52.435 - 00:04:53.875] Speaker 0:
Να για την ιστορία.

[00:04:54.995 - 00:04:57.315] Speaker 0:
Ξέρεις πόσο να ήσουνήσετε σήμερα

[00:04:58.035 - 00:05:02.595] Speaker 0:
Πιλέ, κοιτάξτε. Η ιστορία στο ιστορικών πρέπει να σου ένα εκ των τριών

[00:05:03.020 - 00:05:07.580] Speaker 1:
ή και τις τρεις παραμέτρους. WOOO

[00:05:07.580 - 00:05:08.460] Speaker 1:
FACTOR,

[00:05:08.460 - 00:05:11.740] Speaker 0:
της Ομποναμπίζ, what the FACTOR. Αρκετά, αρκετά.

[00:05:13.340 - 00:05:15.660] Speaker 1:
Παράθυρος ανελέειδων

[00:05:15.660 - 00:05:16.540] Speaker 1:
πάσαμά,

[00:05:17.675 - 00:05:24.075] Speaker 0:
μπορεί όι, μπορεί όι. Και εξαρτάται, ή

[00:05:24.075 - 00:05:28.155] Speaker 1:
παρά ιστορικά η γεγονότα που είναι τα ξέραμε, ας πούμε. Να είστε έχουμε τα δύο τα

[00:05:44.445 - 00:05:51.005] Speaker 0:
λίγα μηνύματα που έπιασαμε, να κάνω τέλεια shoutout. Λοιπόν, η φίλη μας η Batricks Kido, ναι ρε φίλε,

[00:05:51.325 - 00:05:51.885] Speaker 0:
οποία

[00:05:53.965 - 00:06:00.300] Speaker 0:
να την ακολουθούσε στο Twitter by theway, ήρθε, για στο σχόλι μας με τον Τζαμπάτα, μας

[00:06:01.420 - 00:06:03.580] Speaker 0:
ενημέρωσε, ενώ ότι η φράση,

[00:06:05.180 - 00:06:07.420] Speaker 0:
όπως τη μούτιν του Θιόσμοί,

[00:06:07.900 - 00:06:15.495] Speaker 0:
προέθχεται από τη διαπίστωση, είναι ότι η άκρη, η Νίτιν του Θιόσμοί είναι πολύ ευαίσθητοι για τσακίζει εύκολα. Όταν μάθαμε αδερφέ,

[00:06:15.735 - 00:06:16.215] Speaker 0:
πάμε

[00:06:28.700 - 00:06:30.140] Speaker 0:
να πούμε βεβαίως ότι

[00:06:30.460 - 00:06:32.940] Speaker 0:
το podcast υπάρχει λόγο

[00:06:33.260 - 00:06:39.340] Speaker 0:
της συνδρομής που μας διάντε στο Patreon.com, ευχαριστούμε πάρα πάρα πολύ, όσοι θέλετε να μας στηρίξετε εσείς. Υπάρχει link

[00:06:39.420 - 00:06:45.165] Speaker 0:
στο επεισόδιο, να μπείτε αν μας στηρίξετε οικονομικά να μας δώσει το μικρού λύση σεσοβολών.

[00:06:45.165 - 00:06:50.685] Speaker 0:
Αν δεν Αν δεν μπορείτε, κάνουμε να είμαστε τα share και τα likes, όλα βοηθάνε.

[00:06:50.685 - 00:06:51.485] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:06:52.205 - 00:06:57.565] Speaker 0:
και θα κάνω σε όλα τα ονόματα κόσμο, ο οποίος εμπήκανε να μας στηρίξει στην κατηγορία των

[00:06:57.860 - 00:06:58.740] Speaker 0:
Μήτας

[00:06:58.740 - 00:07:00.180] Speaker 0:
Windows.

[00:07:00.180 - 00:07:04.020] Speaker 0:
Μήτας ο I Linux ρε. Έφυγε μωρέ.

[00:07:04.580 - 00:07:08.260] Speaker 0:
Μήτας original. Μάλιστα έχουμε τον Αντρεάντο Χριστοβήτ,

[00:07:10.455 - 00:07:16.375] Speaker 0:
special shoutout για ένα φίλο, οποίος έστειλε μήνυμα ο οποίος είπαμε ότι κάνουμε λάθος στο username.

[00:07:16.855 - 00:07:17.415] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:07:18.135 - 00:07:21.655] Speaker 0:
ένα shoutout στον καπετάνιον του Καμτσάτκα.

[00:07:22.455 - 00:07:24.695] Speaker 0:
Λοιπόν, ο οποίος ήθελεντούν

[00:07:24.695 - 00:07:26.375] Speaker 0:
το username, σε

[00:07:44.565 - 00:07:48.645] Speaker 0:
λοιπόν στην κατηγορία αν τώρα ποτάμια χούλς.

[00:07:48.805 - 00:07:54.965] Speaker 0:
Δεν τα βαρε τα ονόματα. Έχουμε τον Ανδρέα Νογκανάρι, θα κι ο Ανδρέα μου, έχουμε την Ται Άννα Μισκουρί,

[00:08:08.535 - 00:08:25.175] Speaker 0:
και

[00:08:21.390 - 00:08:22.270] Speaker 0:
επίσης

[00:08:22.830 - 00:08:23.950] Speaker 0:
τέλος έχουμε

[00:08:25.230 - 00:08:26.670] Speaker 0:
τον etin,

[00:08:26.670 - 00:08:30.830] Speaker 0:
μία γάτα 10 εκατομμυρίων που την αίτηση σε ένα μαύρο βάν.

[00:08:31.790 - 00:08:35.615] Speaker 0:
Να φοράς το Να έχεις και που φτάσαμε στο σημείο, το

[00:08:36.335 - 00:08:38.255] Speaker 0:
επεισόδιο μεντιού μου με τη CIA.

[00:08:38.255 - 00:08:41.615] Speaker 0:
Ναι, ρε ερευνά, να πατώντας στο pubCuis ειλικρινά. Μα,

[00:08:42.095 - 00:08:43.135] Speaker 0:
τα ζωή,

[00:08:43.135 - 00:08:43.775] Speaker 0:
εντάξει.

[00:08:44.815 - 00:08:53.370] Speaker 0:
Τις καλλιφυγουν να μου σε ένα μου το δικό μου πάντα. Ένας σου δύο μέτρα τρίαχρω. Η αλήθεια του Κούσπου, που, αν δεν πάεις καλά στο pubCuis.

[00:08:53.370 - 00:08:54.010] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:08:55.290 - 00:09:04.330] Speaker 0:
οποίος, ο οποίος γράφει μας, είμαι 16 χρονών και εισαγωγικά έχω έναν όνειρο τρελό.

[00:09:02.905 - 00:09:06.745] Speaker 0:
Ο φίλος να σηκώσει του Έβροπον.

[00:09:07.225 - 00:09:09.545] Speaker 0:
Να έχω τον Παύλο Βιολόγο

[00:09:09.625 - 00:09:14.665] Speaker 0:
και τον Κότσιο να μου διδάσκει η ιστορία. Στο σχολείο. Ναι, ναι, θέλεις.

[00:09:16.105 - 00:09:20.800] Speaker 0:
Ε θέλεις γιατί κάθε μάθημα να είμαι λοιπόν, έτσι θα οργανωθεί η επανάσταση.

[00:09:21.200 - 00:09:24.800] Speaker 0:
Κότσιο, θα λίγο τον παύλων και κάνουν η ταούλα μόνος του.

[00:09:24.960 - 00:09:25.600] Speaker 0:
Ωπ,

[00:09:26.560 - 00:09:27.920] Speaker 0:
τι σου είπε.

[00:09:29.200 - 00:09:33.520] Speaker 0:
Μες το σπιτάκι σου! Μες το σπιτάκι μας κανονικά.

[00:09:33.935 - 00:09:40.095] Speaker 0:
Λοιπόν, αγαπώ σας τρέχω τι να χωρίς παρεξήσεις, είναι ξέρω γιατί που έχω δεν παρεξήσεις είδαμε,

[00:09:40.095 - 00:09:46.655] Speaker 0:
συνεχίστε έτσι να μας κάνετε τα γενούμε λίγο γιατί το χρειαζόμαστε. Να 'σαι καλά αδερφέ αδερφοί, να 'σαι καλά πολύ,

[00:09:48.015 - 00:09:48.495] Speaker 0:
βάσαν

[00:10:32.285 - 00:10:34.685] Speaker 0:
στέλνεις μου ήμαν, οπότε από ένα επεισόδιο,

[00:10:34.685 - 00:10:39.325] Speaker 0:
και στέλνει μας ο φίλος, κότσισον έχεις ιδέα αν πιο σήμα, αλλά επειδή νιώθω ένα φαμιλιάρity,

[00:10:39.325 - 00:10:47.970] Speaker 0:
παρά ένα video, που ίσως το σδόκι μια ιδέα, μέχρι και σε ποια σημεία του πλανήτη φτάνει η ενοχλητική, φωνή του Παυλή και στείλε μήνυμα που εστανυχταδίζ

[00:10:50.370 - 00:10:53.810] Speaker 0:
εστανυχταδίζ μου ο μπαμπάς, έλεγα με στη βάρκα, την

[00:10:54.850 - 00:11:00.050] Speaker 0:
ώρα που πέφτει ο ήλιος, μαγαν υπέροχο τοπίο, και ακούγεται μας σε μάτζεμάλ.

[00:11:01.185 - 00:11:04.065] Speaker 0:
Ευχαριστούμε αδερφέ να σε καλά!

[00:11:06.785 - 00:11:10.065] Speaker 0:
Ρε έγινε ννττάινα μπράβο, ννττάινα Ναι, χαρώ

[00:11:10.625 - 00:11:15.745] Speaker 1:
τώρα που μου μπόρεσε. Ννττάινα, βράδυ στρεφτές μέρες,

[00:11:14.910 - 00:11:18.670] Speaker 1:
Νομίζεις λόγω Οπενχάιμερ, είναι είμαι σίγουρος. Ναι, ναι, λόγω Οπενχάιμερ.

[00:11:20.590 - 00:11:23.230] Speaker 1:
Ήταν ακόμα μια πουτσίνους που πάρα

[00:11:23.870 - 00:11:24.670] Speaker 1:
πολλούς

[00:11:24.750 - 00:11:31.395] Speaker 1:
φανs ήκατέβα, ενδιαφέρμους που μας είπαν ότι ευτυχώς που άγχος από podcast πριν να πάω να δω την θα

[00:11:31.795 - 00:11:34.435] Speaker 0:
καταλάβαινα ένα χρηστάγει Είδεσυντένια τελικά

[00:11:34.835 - 00:11:36.115] Speaker 0:
Μπόψε. Είδα

[00:11:37.635 - 00:11:39.475] Speaker 1:
το εγώ Δεν είναι με περνάμεροιζίτς,

[00:11:39.475 - 00:11:40.115] Speaker 1:
τι

[00:12:09.840 - 00:12:12.400] Speaker 0:
Ή ξέρω ότι να είναι πολλά πιο

[00:12:21.895 - 00:12:23.015] Speaker 0:
επειδή χρειάζεται

[00:12:23.015 - 00:12:27.015] Speaker 0:
πολλά επεισόδια, έτσι δεν ήθελα να την πάθουν όπως τον περχάιμερ που

[00:12:27.335 - 00:12:34.215] Speaker 0:
το άνοιξα, το οποίο ενάμιση όταν τον κάθε επεισόδιο. Μας κάνουν οι ισοδίες που έχουμε για τις επιλογές σήμερα που να ήσουν. Σήμερα

[00:12:34.855 - 00:12:38.380] Speaker 0:
έναν εν τα γάμου, Θέλω να δοκιμάσεις, να μαντέψω. Να

[00:12:38.860 - 00:12:39.980] Speaker 1:
δοκιμάσω τη

[00:12:40.460 - 00:12:42.620] Speaker 1:
θεματολογία.

[00:12:42.620 - 00:12:43.980] Speaker 1:
Εμπρόσωπο.

[00:12:46.060 - 00:12:48.460] Speaker 1:
Επειδή μπορεί να ξαναεύές διάφορα

[00:12:49.260 - 00:12:53.100] Speaker 1:
πράγματα ότι πρέπει να κάνεις,

[00:12:52.025 - 00:12:54.745] Speaker 1:
Ένα από έτσι ένα γλύron Gess Κάiser.

[00:13:00.185 - 00:13:03.625] Speaker 1:
Ναι, ξέρετε πολλά μεγάλο το εύρος ας πούμε.

[00:13:04.360 - 00:13:04.680] Speaker 1:
Να σου μικρό

[00:13:13.800 - 00:13:14.840] Speaker 0:
hint.

[00:13:15.855 - 00:13:20.735] Speaker 0:
Είναι ο σίδηρος άνθρωπος που έζησε και πιθανότατα θα ζήσει ποτέ.

[00:13:21.615 - 00:13:25.055] Speaker 0:
Και σκότωσεν παραπάνω κόσμο από ότι ο ΟΠΕΝaiver.

[00:13:25.055 - 00:13:26.655] Speaker 0:
Σκότωσε πολύ

[00:13:26.655 - 00:13:31.935] Speaker 0:
παραπάνω κόσμο από ότι ο ΟΠΕΝaiver. Δεν είναι και συγολούδρέ, μα ο Στάλι είναι Χίτλερ.

[00:13:33.530 - 00:13:34.170] Speaker 0:
Και

[00:13:34.890 - 00:13:36.250] Speaker 0:
είναι και εν ζωή.

[00:13:37.770 - 00:13:46.330] Speaker 0:
Και ξέρεις και κύριοι σήμερα θα είναι το πρώτο επεισόδιο της ζωής του Χέντρικ Κίσινγκερ.

[00:14:02.760 - 00:14:03.800] Speaker 1:
Να το δούμε

[00:14:04.280 - 00:14:05.320] Speaker 1:
μέσα, Λοιπόν,

[00:14:08.760 - 00:14:16.280] Speaker 1:
να ξεκινήσω με λίγο παράδοξο των τρόπο. Δεν μας επιτρέπει να συννού ευριχές, μας πιάνουν τα οποία δικά μας, τα χουλικανίστηκαν,

[00:14:16.280 - 00:14:17.800] Speaker 0:
oκρα, νβλενισμού.

[00:14:17.875 - 00:14:19.475] Speaker 0:
Φίλε, κοίταξε,

[00:14:19.875 - 00:14:21.155] Speaker 0:
καταφέρνεις

[00:14:21.315 - 00:14:22.515] Speaker 0:
να ξεπεράσεις

[00:14:22.515 - 00:14:26.835] Speaker 0:
το εύρος της τηνωδίας, την οποία να είναι να υποστείς, κάποιο την τένις.

[00:14:27.155 - 00:14:31.475] Speaker 1:
Ναι, αλλά έχουμε πολλές αγορές τώρα. Να σε αρχηγό ξεκινάει να πω. Πώς

[00:14:31.635 - 00:14:32.355] Speaker 1:
ξέρουμε

[00:14:32.660 - 00:14:36.900] Speaker 1:
τι σημαίνει οι σκόσιμη παραπάνω το ευθύνεται με τρεις, μετράς

[00:14:37.780 - 00:14:38.660] Speaker 0:
Ξεκίνησε

[00:14:39.540 - 00:14:40.820] Speaker 0:
και εξουσιοδοτησε

[00:14:40.820 - 00:14:41.860] Speaker 0:
πολέμους

[00:14:41.860 - 00:14:43.060] Speaker 0:
οι οποίοι είχαν

[00:14:43.540 - 00:14:44.580] Speaker 0:
ως αποτέλεσμα

[00:14:47.205 - 00:14:49.765] Speaker 0:
τον θάνατον εκατομμύριο ή

[00:14:49.845 - 00:14:53.445] Speaker 1:
ξεκινήσει να επαναστάσεις. Ναι, ρευθεί, αλλά αφού δεν ήταν ενεργός,

[00:14:53.445 - 00:14:55.685] Speaker 1:
είναι να ζως μέσα στο δεύτερο παγκοσμίως. Άρα

[00:14:56.085 - 00:14:56.965] Speaker 1:
τσιαμε,

[00:14:57.285 - 00:15:01.300] Speaker 1:
πολλά δύσκολο να ξεπεράσεις Στάλιν Χίτλερ, Χίτλερ Στάλιν.

[00:15:01.300 - 00:15:02.260] Speaker 0:
Δύσκολο,

[00:15:02.260 - 00:15:03.940] Speaker 0:
λα καταφέραμε.

[00:15:04.020 - 00:15:05.460] Speaker 0:
Για να δούμε.

[00:15:05.540 - 00:15:09.620] Speaker 0:
Ο J, τούτως εν έντσεν ποτέ το πας σε όπλος,

[00:15:09.620 - 00:15:11.140] Speaker 0:
να κάνω μια μικρή εισαγωγή,

[00:15:12.795 - 00:15:17.115] Speaker 0:
Εν εξηγήσω στο τέλος γιατί την κάμπνονή εισαγωγή, αλλά πρέπει να γίνει. Μπορεί

[00:15:17.995 - 00:15:18.795] Speaker 0:
κάποιος

[00:15:18.955 - 00:15:21.675] Speaker 0:
να κάνει κακό χωρίς να είναι κακός

[00:15:22.395 - 00:15:27.435] Speaker 0:
Με αυτό το ερώτημα ξεκινά το βιβλίο της, ο Άιχμαν στην Ιερουσαλήμ,

[00:15:27.090 - 00:15:31.010] Speaker 0:
η Κοινοτοπία του κακού, δεν πάνελι τι ο Φίβη, έτσι ονομάζεται,

[00:15:31.010 - 00:15:34.130] Speaker 0:
η φιλόσοφο ως και Πολιτικια Activistria Hana Rent,

[00:15:34.290 - 00:15:39.170] Speaker 0:
ένα βιβλίο που ασχολείται με τη διαβόιτυ Δίκην του Ναζί Adolfa Haikman,

[00:15:39.410 - 00:15:42.130] Speaker 0:
αρχιτέκτονα Αντολοκαυτώματος.

[00:15:41.235 - 00:15:44.035] Speaker 0:
Aichman εσύ λάβαμε τον Μοσάτ, την ξινταγάτη,

[00:15:44.035 - 00:15:48.915] Speaker 0:
ή είδαν τον στο Ισραήλ, δηλαδή γκάσαν τον, ήβαν τον ένοχο για κάποιο λόγο και ο Γκαδμάζαν. Απλά με

[00:15:49.395 - 00:15:56.250] Speaker 0:
τον ίδια ανερώτησην κάπως, η ρητοριγή είναι ξεκινήσαμε κάπου, έτσι για τον Opentheimer, είναι ότι ξεκινήσαμε

[00:15:56.490 - 00:16:06.410] Speaker 0:
το οδό μας στην κόλαση, με τον Οπενχάιμερ, ας πούμε μπορείς να γαστρούσαν εγώ, χωρίς όντως να το θέλεις, ήταν κάπως έτσι το ίδιο μοτίβο. Φίλε να ευρως πολλούς παραλληλισμούς με τον Οpνχάιμερ,

[00:16:06.410 - 00:16:07.690] Speaker 0:
η κυριότερη

[00:16:07.690 - 00:16:12.315] Speaker 0:
διαφορά είναι ότι ο openχάιμερ ή σε βάρος συνείδησης,

[00:16:12.315 - 00:16:18.315] Speaker 0:
για το έχω έκανε, ή σε τύψεις. Τότε είσαι σίγουρος συνείδησης. Φηνεπτωσε, σε σίγουρος συνείδηση,

[00:16:18.475 - 00:16:19.915] Speaker 0:
κυριολεκτικά.

[00:16:19.915 - 00:16:24.155] Speaker 0:
Λοιπόν τους δεν έχει καμία,

[00:16:23.030 - 00:16:24.390] Speaker 0:
μετάνοια,

[00:16:24.470 - 00:16:25.750] Speaker 0:
δίψηφι. Στο

[00:16:26.950 - 00:16:35.590] Speaker 0:
βιβλίο η Rend προσπαθεί να αποκτήσει μια καλύτερη κατανόηση της ανθρώπινης φύσης, να καταλάβει τι μπορεί να σπρώξει κάποιον άνθρωπο να διαπράξει τόσο φρικιαστικά εγκλήματα.

[00:16:36.255 - 00:16:40.815] Speaker 0:
Γράφει ο δηλαδή της δημοσιογράφος Κώστας Βαξεβάνης σε Άρθοντο. Το γνωρίζουμε.

[00:16:40.815 - 00:16:47.135] Speaker 0:
Η αρρετ, παρακολουθώντας τη δίκη, δεν είδες το πρόβλημα του αίχμαν, ούτε το τέρας ούτε τους τεραντώδεις μύθους του ναζισμού.

[00:16:47.135 - 00:16:48.895] Speaker 0:
Αντίκρισε έναν ανθρωπίδιο,

[00:16:48.895 - 00:16:52.860] Speaker 0:
ένα φοβισμένο μελο θάνατον που φυσούσε συχνά τη μη τηντόλων αγωνία

[00:16:52.940 - 00:16:56.780] Speaker 0:
και δικαιολογούσαν τις πράξεις του μέσα από την επικληση του καθήκοντος.

[00:16:57.500 - 00:17:03.500] Speaker 0:
Η Rent παρά την καταγωγή της, διατύπωσε τη θεωρία της περί κινητοποιήσας του κακού, η οποία δικαιολογούσε

[00:17:04.035 - 00:17:06.515] Speaker 0:
εντός εισαγωγικών των άιχμαν,

[00:17:06.595 - 00:17:07.235] Speaker 0:
ενώ

[00:17:07.395 - 00:17:09.795] Speaker 0:
έδωσαν του κάποια ελαφρίντιγα.

[00:17:10.195 - 00:17:13.875] Speaker 0:
Σύμφωνα με αυτήν, ως ήδη απλά του μεγάλα εγκλήματα, για σιγά εγκλήματα,

[00:17:13.875 - 00:17:20.355] Speaker 0:
δεν είναι διαστραμμένα με μυαλά που διαμορφώνεται από την πίστη των κακό, όπως πιστεύω στο τυπικά οι άνθρωποι.

[00:17:19.530 - 00:17:24.570] Speaker 0:
Το κακό γεννιέται και αναπτύσσεται μέσα από την αδράνεια και την υπόναγίνη των ανθρώπων,

[00:17:24.730 - 00:17:27.370] Speaker 0:
από την αδυναμία τους να αμφισβητήσουν το σύστημα,

[00:17:27.690 - 00:17:43.145] Speaker 0:
οποίο τους Τον άλλον εννοεί ανθρώπων, οι κοινό που κάνουν τον κακό. Κοινούς οι οποίοι, δηλαδή, στήνωση, πρέπει να ζω τον λέω, μετράει τους υπάγούς ανθρώπους που εναρμονίζονται πειθαρχώντας σε διαταίες, καταλήγουν έτσι να μην αμφισβητούν την αποστολή τους και με την αποστολή τους τους σε αυτήν να δικαιολογούν

[00:17:43.145 - 00:17:45.990] Speaker 0:
την κάθε τους ενέργεια, να ακόμα και το έγκλημα. Eμπολάμπλ,

[00:17:45.990 - 00:17:47.110] Speaker 0:
λαλήσω ότι

[00:17:47.270 - 00:17:50.070] Speaker 0:
το ότι εντζινονταν κακή άνθρωποι, έτσι έμαθαν.

[00:17:50.070 - 00:17:51.270] Speaker 1:
Είμαι στρατιώτες,

[00:17:51.270 - 00:17:52.390] Speaker 1:
είπαμε στον

[00:17:52.790 - 00:18:10.885] Speaker 0:
κόσμο στον σκοτώνοντα, με το καθήκον. Όσον επικριτική, σου είναι κάποιος με το έργο της όμως, πρέπει να γνωρίσω ότι η ρent απλά προσπαθεί να καταλάβει κάτι που για πολλούς είναι η ασιλήπ των. Το αν η προσέγγιση της είναι κάπως επιφανειακή που είναι, αλλά είναι εν επί του παρελθόντος, εντούτοις μαζί είναι μια αρκετά καλή θεωρία γιατί κάποιοι εγκληματούν χωρίς να έχουν τύψεις συνειδήσεως,

[00:18:10.885 - 00:18:16.645] Speaker 0:
κάτι που συνοψίζεται στην πολλά καις λεκτικής φράση που χρησιμοποίησαν αρκετοί να ζει,

[00:18:15.870 - 00:18:18.190] Speaker 0:
απλά ακολουθούσαν διαταγές.

[00:18:18.990 - 00:18:22.190] Speaker 0:
Αυτή είναι η πίσω του όμως μια σημαντική πτυχή,

[00:18:22.190 - 00:18:24.830] Speaker 0:
τι γίνεται με γιος που διούν τις διαταγές

[00:18:24.910 - 00:18:27.390] Speaker 0:
Γιατί που εγώ δεν ξεκίνα από τώρα.

[00:18:27.390 - 00:18:31.150] Speaker 0:
Στο βιβλίο του Kissing και μια βιογραφία, ο συγγραφέας Wolton Aisaxson

[00:18:31.395 - 00:18:32.915] Speaker 0:
εξής ερώτηση,

[00:18:32.915 - 00:18:40.275] Speaker 0:
όταν κάποιος αποφασίσει να γράψει η βιογραφία για τον Hener Κίσινγκερ, το έμπαινε απαντήσεις στο ερώτημα κατά πόσο θα είναι υπέρ του ή εναντίον του.

[00:18:40.915 - 00:18:43.955] Speaker 0:
Αν και ο Aisaxson το θέτει ως rito Ring in ερώτηση,

[00:18:43.955 - 00:18:47.635] Speaker 0:
γιατί ο ίδιος λέει ότι ο συγγραφέας έβαλε τα καλά με τα κακά,

[00:19:01.125 - 00:19:02.325] Speaker 0:
Μάλιστα.

[00:19:02.565 - 00:19:08.965] Speaker 0:
Τα εγκλήματα για τα οποία ο πρώην υπουργός εξωτερεγών τον ΗΠΑ είναι άμεσα η M, μέσα ευεύθυνος, είναι τεράστια, τεκμηριωμένα

[00:19:08.965 - 00:19:10.405] Speaker 0:
και τερατώδη.

[00:19:10.725 - 00:19:18.005] Speaker 0:
Ίσως κανένας άνθρωπος δεν φέρει περισσότερη την ευθύνη για περισσότερη δυστυχία σε παγκόσμιο επίπεδο.

[00:19:16.780 - 00:19:24.460] Speaker 0:
Από τον Βιετνάμ μέχρι η χείλη, από τον ανατολικών Tύμωρ μέχρι την Κύπρο και από την Αργεντινή μέχρι την καμποτίαν και την Ινδία,

[00:19:24.460 - 00:19:29.900] Speaker 0:
ο Κίσινγκερ είναι υπόλογος για αναρίθμητα εγκλήματα πολέμου. Τώρα είναι ζει που μιλάς,

[00:19:29.925 - 00:19:36.325] Speaker 0:
από γενοχτονίες και μαζικές δολοφονίες αμάχων μέχρι και το χειρότεροων εργατικών ατύχημα που έγινε ποτέ,

[00:19:36.325 - 00:19:38.805] Speaker 0:
το οποίο κάνουν το Chέρνομπιλ να φαίνεται

[00:19:39.045 - 00:19:43.365] Speaker 0:
στραμπούληγμα.

[00:19:42.720 - 00:19:47.920] Speaker 0:
Όσο είναι η Θικιάβάζα γιατί δεν το παί, αυτό το συζητήσουμε σήμερα αλλά ο Σαν η Θικιάβάζαζα, ας πούμε, γιατί

[00:19:47.920 - 00:19:49.280] Speaker 0:
δεν το ξέρω τούτο

[00:19:51.760 - 00:19:56.080] Speaker 0:
είπε ας πιστές του, λίγοι και ολοένα λιγοστεύουν,

[00:19:56.000 - 00:19:58.000] Speaker 0:
η ουρά Λι.

[00:19:58.675 - 00:19:59.635] Speaker 0:
Η Χέν

[00:19:59.875 - 00:20:02.275] Speaker 0:
συνέντευξη μαζίν του ο

[00:20:02.275 - 00:20:04.275] Speaker 0:
EΟΙΚΟΝΟΜist πριν το mind που

[00:20:05.555 - 00:20:12.110] Speaker 0:
εκκλησντα 100 του, Τσίπρα ο Ζυμούν ας πούμε έπρεπε να αντρέβες του. Αλλά αν υπέρπτο οικονομία,

[00:20:12.110 - 00:20:12.350] Speaker 0:
ενώ Εάν

[00:20:14.670 - 00:20:19.150] Speaker 0:
δεν θέλεις να καταδιγαστεί εγκλήματα πολέμου άμεσα,

[00:20:19.150 - 00:20:23.790] Speaker 0:
εγώ θεωρώ ότι είσαι υπέρπτο. Αι οποια οτιδήποτε προσπάθεια, δεν θα το σπάνιο, το άλλο τελειώσω.

[00:20:24.965 - 00:20:29.445] Speaker 0:
Οι υπερασπιστές του λιγοστέύουν καθώς περισσότερα εμπιστεύτικά, έπαθα από χαρακτηρίζονται,

[00:20:29.445 - 00:20:31.445] Speaker 0:
δείχνοντας ακριβώς πόσο καταλυτικός

[00:20:31.445 - 00:20:34.805] Speaker 0:
ήταν ο ρόλος του στα εγκλήματα που λέγουν που διαπρακτησαν,

[00:20:35.365 - 00:20:43.380] Speaker 0:
και αρέσκει τους να λένε ότι κατάφερε την εξομάλυνση των σχέσεων, τον είπαμε, της Σοβιετική κινένωση των λεγόμενο Tatant,

[00:20:43.380 - 00:20:45.540] Speaker 0:
άνοιξε διπλωματικούς δεσμούς,

[00:20:45.540 - 00:20:49.780] Speaker 0:
ανοίγοντας τον δρόμο για αποκλιμάκωση της έντασης του ψυχρού πολέμου που αναλήθηκε,

[00:20:50.135 - 00:20:57.815] Speaker 0:
κατάφερε να ανοίξεις με πολιτικές σχέσεις της Αμερικής με την Κίνα και να βελτιώσει τις σχέσεις μεταξύ δύο χώρο, που επίσης σε ένα ελληνικό. Και ράβορε,

[00:20:58.215 - 00:20:59.095] Speaker 0:
σκοτώθηκανς.

[00:20:59.095 - 00:20:59.575] Speaker 0:
Ναι,

[00:21:00.695 - 00:21:12.750] Speaker 0:
εκείνο που προσεκτικά όμως αποκρύπτουν ή απλά επιλέγουν να αγνοήσουν, είναι όλες οι πράξεις του μπορεί να έφερε τα θετικό αποτέλεσμα για τις είπα για τον κόσμο, ρώτα απ' όλα όμως, έφερε τα θετικό αποτέλεσμα για τον ίδιο.

[00:21:12.830 - 00:21:21.550] Speaker 0:
Όπως γράφει ο Grek Kratis στο βιβλίο του Kissinger S Shadowo, ο Kissinger ποτέ στην καριέρα του δεν πήρε καμία απόφαση, εάν δεν τον ωφελούσεν πρόταση εκείνον.

[00:21:22.485 - 00:21:26.165] Speaker 0:
Τώρα, όσον αφορά εκείνος που προσπαθούν να είναι επιτυχώς να τον δικαιολογήσουν,

[00:21:26.165 - 00:21:27.125] Speaker 0:
δημοσιογράφοι,

[00:21:27.125 - 00:21:30.645] Speaker 0:
αναλυτές και ακαδημαϊκοή που μιλούν έναν την Άννα της διπλωματίας,

[00:21:30.725 - 00:21:32.165] Speaker 0:
αγνώνοντας προκλητικά,

[00:21:32.165 - 00:21:33.445] Speaker 0:
τόσον τα επαναλαμβανόμενα

[00:21:33.445 - 00:21:36.885] Speaker 0:
λάθη του, αλλά έγινε από απλά εγκλήματα που λένε που διέπραξε,

[00:21:36.520 - 00:21:40.440] Speaker 0:
άνοιξε ότι θα σου πω, μπορεί απλά να ακολουθούν οι διαταγές.

[00:21:41.720 - 00:21:42.920] Speaker 0:
Σωστό.

[00:21:44.200 - 00:21:44.840] Speaker 0:
Έντυτυα

[00:21:47.080 - 00:21:52.135] Speaker 1:
Έντυα αποκλείει το έναν του άλλον, μπορεί να αντιδράς της διπλωματίας ο μέγιστος εγκληματίας. Ένα

[00:21:53.815 - 00:22:00.535] Speaker 0:
από τα πράγματα τα οποία Και εκτός σαν κάποιος να ηθικοποιήσει η διπλωματία είναι ότι ένα μπει όρυφη. Η διπλωματία είναι μια

[00:22:01.495 - 00:22:05.655] Speaker 1:
επιστήμη που πρέπει να αποσκοπής το κάνουν των ανθρώπων.

[00:22:04.800 - 00:22:07.280] Speaker 0:
Εντάξει, δεν σημαίνει ότι παίρνεις πίσω σου

[00:22:07.440 - 00:22:10.080] Speaker 0:
ποταμούς αίματος,

[00:22:10.080 - 00:22:17.760] Speaker 0:
ένα μου πείτε τα πράγματα που διαβάσεις τόσο αθικα αθόβος

[00:22:17.760 - 00:22:19.760] Speaker 0:
ήταν καλός μόνο για έναν Μπράο,

[00:22:20.345 - 00:22:24.425] Speaker 0:
ήταν πολλά καλός στη σε γίνω. Πολλά πολλά ήταν έξυπνος,

[00:22:24.425 - 00:22:25.305] Speaker 0:
ήταν

[00:22:26.905 - 00:22:28.425] Speaker 0:
εξαιρετικός

[00:22:29.705 - 00:22:32.345] Speaker 0:
στο να αναλύσετε,

[00:22:32.070 - 00:22:36.470] Speaker 0:
να βρίσκει τρόπους για να βελτιώσει τον εαυτό του και να καταφέρνει

[00:22:36.630 - 00:22:37.990] Speaker 0:
να χαιαγωγεί

[00:22:38.070 - 00:22:43.110] Speaker 0:
κόσμο. Ήταν εξαιρετικό σας θέλω να το πάνω. Ίσως ο γαλληκτός που δεν είσαι ποτέ.

[00:22:43.110 - 00:22:51.605] Speaker 0:
Λοιπόν, τώρα αντιλαμβάνομαι ότι για κάποιους, που έως ξενίσει ο τρόπος με τον οποίο λέγαμε εισαγωγή ιντσών, θα πρέπει ότι πουσαμε για πιο ισορροπημένη ματιά στη ζωή του Kizinjoa.

[00:22:52.405 - 00:23:05.090] Speaker 0:
Σας διαβεβαιώώ όμως ότι κάτι τέτοιον είναι αδύνατον, μια ξερή παράθεση το γεγονότων, αρκετή για έναν πιστοί οποιοσδήποτε ότι ο Kizinjoa έπρεπε να έχει εισιτίδιον άνευ επιστροφής πιστήο

[00:23:05.090 - 00:23:05.730] Speaker 0:
ότι

[00:23:06.930 - 00:23:13.410] Speaker 0:
που παρουσιάζω από την αρχή πώς νιώθεις και πιάνει αφετηρία από την οποία ξεκινώ είναι για να σας δωκω ένα φίλτρο

[00:23:13.845 - 00:23:17.285] Speaker 0:
μέσα από το οποίο μπορείτε να κρίνεται ότι να ακούσετε είδαμε.

[00:23:18.485 - 00:23:25.605] Speaker 0:
Προπαγάνινα δηλαδή δηλαδή μας το καλά ναι. Πριν την ατομική είναι το προγάννα, δεν κι ούτερ, φίλε ένα καλύτερο ιστό, χώροι θέλει δικαίωμα.

[00:23:25.765 - 00:23:26.325] Speaker 0:
Στο

[00:23:27.285 - 00:23:32.120] Speaker 1:
κάτω κάτω, να μας πει ότι κοιτάξτε ένας πάρω ο Κίσινγκερ, εμπαρεξηγημένος.

[00:23:32.840 - 00:23:35.160] Speaker 0:
Εν τω λογγυών που είπες.

[00:23:35.240 - 00:23:38.920] Speaker 0:
Επι Κίσινγκερ είχαμε δρόμους, έτσι εγώ άστα μάνιχτα παράθυρα.

[00:23:39.880 - 00:23:45.880] Speaker 1:
Δηλαδή η Κύπρος μες του ολαδου Κυσνιέμ, είναι απλά χτάρσιμο, βάσει το γόνατο.

[00:23:45.185 - 00:23:45.665] Speaker 0:
Ναι,

[00:23:46.945 - 00:23:47.985] Speaker 0:
κοιτάξτε,

[00:23:48.305 - 00:23:50.225] Speaker 0:
φτεινάτη να εγκλητώσαμε. Και

[00:23:53.345 - 00:23:53.345] Speaker 1:
όχι σα πρόστη ρήμα, Ήταν

[00:23:56.960 - 00:23:57.760] Speaker 0:
αποροφημένος

[00:23:57.760 - 00:24:00.160] Speaker 0:
με τον Watergate, την εποχή του,

[00:24:00.160 - 00:24:05.600] Speaker 0:
είναι μετοχή προσοχή, είχαμε την πλήρη προσοχή του ματιού του σάου. Ο Χριστόδουλος, Αρχιεπίσκοπος,

[00:24:05.600 - 00:24:08.720] Speaker 0:
επιχούντα, δηλαδή είναι ξεροθηκε. Και έβαζα εγώ, και έβαζα εγώ.

[00:24:09.055 - 00:24:13.375] Speaker 0:
Λοιπόν, είπαμε θα είναι μάλλον σε τέτοιες επεισόδια, έναν επεισόδιο που θα καλύπτει

[00:24:15.135 - 00:24:16.655] Speaker 0:
την παιδική του ηλικία

[00:24:16.975 - 00:24:18.015] Speaker 0:
μέχρι

[00:24:18.335 - 00:24:19.295] Speaker 0:
την καμποτία.

[00:24:43.945 - 00:24:44.425] Speaker 0:
να

[00:24:49.945 - 00:24:50.665] Speaker 0:
Μανα,

[00:24:50.665 - 00:24:54.150] Speaker 0:
μου θυμάμαι. Μανα, Μανα, θυμάμαι. Λοιπόν, έναν το οποίο δεν

[00:24:52.505 - 00:24:55.625] Speaker 0:
Με τη

[00:24:54.150 - 00:25:01.750] Speaker 0:
ασχοληθεί με την καριέρα του μετά που έφυγε μπορεί την πολιτική, που στον και στους φαίνεται, παιδιά, ένα σταμάτησαν έναν σκοτώνει κόσμο,

[00:25:01.750 - 00:25:03.590] Speaker 0:
δηλαδή ο Θεός ήταν ανοσοομένος

[00:25:03.590 - 00:25:04.390] Speaker 0:
επαγγελματίας

[00:25:05.350 - 00:25:07.110] Speaker 0:
και ένα μπορεί να είναι ειδικά για την Κύπρο

[00:25:07.665 - 00:25:11.425] Speaker 0:
επειδή, εντάξει, μπορούμε να μεν καμω εν ειδικά για την Κύπρο.

[00:25:12.145 - 00:25:15.185] Speaker 0:
Λοιπόν, Θέλω, βλέπεις για την Κύπρο, άγορφε.

[00:25:15.185 - 00:25:16.305] Speaker 0:
Φίλε,

[00:25:19.680 - 00:25:22.400] Speaker 0:
γενικά οι πηγές μας είναι βιογραφικά,

[00:25:22.400 - 00:25:25.600] Speaker 0:
είναι το Kizzinjer μια γεωγραφία του Worlt Lazaxson.

[00:25:25.600 - 00:25:26.480] Speaker 0:
Προτίμησα,

[00:25:26.480 - 00:25:31.600] Speaker 0:
που μια τεράστια άλλη βιογραφία που έγραψε τον Νιal Fercuson, επειδή γίνει του Fercuson, οι κριτικές είναι ότι

[00:25:32.605 - 00:25:36.205] Speaker 0:
στην ουσία αν έκαμεν την με την μαλαπέρδαν του Κίσιντζος μέσα στο στόμα,

[00:25:36.205 - 00:25:46.920] Speaker 0:
πολλά θετικό, το εκποτιβιζαν από κάτι το οποίο εν εν τόσο θετικό, αν και είναι αρκετά αλλά ή τόσο. Σου είχα μια βιβλιογραφία δηλαδή που τον πει εσείς το Το

[00:25:51.960 - 00:25:58.280] Speaker 0:
πιο βασικό βιβλίο που μπορεί να χρησιμοποιείς είναι ένα σπουδαίο βιβλίο, το εθτιάζα, λίγο πιο παλιά το Κίζιντζος Shaδο

[00:25:58.535 - 00:26:01.815] Speaker 0:
του Kranidon, είναι σπουδαίο βιβλίων,

[00:26:01.815 - 00:26:05.975] Speaker 0:
The Trial of Kiszinjer του δικού μας, του Hitchenge.

[00:26:06.055 - 00:26:09.255] Speaker 1:
Τι είναι η δική μας Ο Hitchenge σαν παντομνουμε εκεί πρέα, ε Ναι,

[00:26:10.215 - 00:26:14.775] Speaker 1:
αλλά πως το τιβιζε The Trial,

[00:26:13.330 - 00:26:14.290] Speaker 0:
Φυρενοικοι,

[00:26:14.290 - 00:26:16.770] Speaker 0:
όταν το ΕΦΚΑ εν τω βιβλίο.

[00:26:16.770 - 00:26:18.130] Speaker 0:
Η εποχή που ασκήσεις, δεν Ακόμα

[00:26:20.770 - 00:26:23.490] Speaker 0:
θεωρεί τον ας πούμε ενήσεων

[00:26:23.490 - 00:26:24.690] Speaker 0:
πολλούς επικρίτες.

[00:26:25.695 - 00:26:26.575] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:26:26.815 - 00:26:28.015] Speaker 0:
CHΕ,

[00:26:29.135 - 00:26:33.295] Speaker 0:
το βιβλίο του Αλέξη, υπάρχει Ελλάδα, το οποίο τώρα διέφυγε

[00:26:33.295 - 00:26:35.695] Speaker 0:
μου γιατί το σκοτεινό δωμάτιο

[00:26:36.015 - 00:26:45.070] Speaker 1:
διαφεύγει, πού μιλάει για την CHΕ. Α, για μάζευ η οποία ξεκίνησε να το δω. Όπως έχει QR coach μέσα για να μην πεις και ακούς τα live τα πολεμικά συμβουλή τότε.

[00:26:45.070 - 00:26:50.030] Speaker 1:
Λοιπόν, ωραίο, έχει μέσα και Κίσινγκερ μέσα το σκοτεινό δωμάτιο.

[00:26:50.030 - 00:26:50.510] Speaker 0:
Ο

[00:26:51.710 - 00:26:53.950] Speaker 0:
Hains Alfert Kiszinger.

[00:26:53.535 - 00:26:59.535] Speaker 0:
Hains Alfert, μάλιστα. Γεννήθηκε στην πόλη Fert της Βαβαρίας, της Γερμανίας. Τούs turex,

[00:26:59.535 - 00:27:00.575] Speaker 0:
έγινε.

[00:27:01.855 - 00:27:02.575] Speaker 0:
Τούs turex, τούs

[00:27:03.535 - 00:27:04.575] Speaker 0:
turmany!

[00:27:04.575 - 00:27:09.215] Speaker 0:
27 Μαΐου του 1923.

[00:27:08.710 - 00:27:10.550] Speaker 0:
Εκάτο χρονών φέτος.

[00:27:11.270 - 00:27:12.150] Speaker 0:
Ήταν

[00:27:15.510 - 00:27:16.630] Speaker 0:
και αντακαταστήσεις,

[00:27:16.630 - 00:27:17.750] Speaker 0:
που βρέθηκε.

[00:27:18.150 - 00:27:23.765] Speaker 0:
Ο πατέρας του Λούίσκι η Σιντζοίδα δάσκαλος σε τοπικό σχολείο, προέρχονταν από εύκολα. Α, δεν ρε μου τα βασικό.

[00:27:23.765 - 00:27:28.965] Speaker 0:
Εβά εκείνη η οικογένεια, εσύ εντάξει, έχει τόπο για αυτό το πράγματος, μου και σε λεπτό να φτάσω, για ναι

[00:27:29.605 - 00:27:41.510] Speaker 0:
Ενώ η μητέρα του Πόλα ήταν η κόκκινη, αλλά επίσης προέρχονταν από εύκολα είναι η οικογένεια. Ο μικρός Χέιντς μεγάλωσε σε έναν άνετο σπιτικό, με κυβέρνησαν ήταν, υπηρέτες και συχνά ταξίδια στα εξοχικά της οικογένειας.

[00:27:41.510 - 00:27:47.430] Speaker 0:
Όσοι τα γύρω του, ο περιγράφουν, ως μοναχικών παιδί, μουλάται δεν ήταν τα βιβλία και τα μαθήματα και είχε εμμονή

[00:27:47.430 - 00:27:50.150] Speaker 0:
με το ποδόσφαιρο.

[00:27:49.905 - 00:27:54.545] Speaker 0:
Τα μπολά της μάνπα μας τα χαράς η Ζούλα ρε Μαλάκα τώρα.

[00:27:54.545 - 00:27:55.265] Speaker 0:
Ο

[00:27:55.905 - 00:27:58.785] Speaker 0:
μικρός Hainschton, εδώς αδερφός του Walter,

[00:27:59.585 - 00:28:06.720] Speaker 0:
ήταν συνεχώς με μια μπάλα στα πόδια, οπότε έβρισκαν ευκαιρία τρίποντας στο στάδιο της πόλης για να δουν την ομάδα τους Cliplat

[00:28:06.720 - 00:28:07.840] Speaker 0:
11.

[00:28:08.320 - 00:28:09.680] Speaker 0:
Παναγνωστή,

[00:28:09.680 - 00:28:11.360] Speaker 0:
ούτε καν, Περιτζάμε,

[00:28:11.360 - 00:28:11.840] Speaker 0:
ο

[00:28:13.680 - 00:28:18.000] Speaker 0:
φίλος της αγαπάμε, δεν έρευνα, γιατί Cliplat 11, υπάρχει χύγμα, αλλάξεν όνομα και ονομάζεται

[00:28:18.505 - 00:28:21.545] Speaker 0:
SPVGG

[00:28:21.545 - 00:28:23.225] Speaker 0:
Greuter Ferth

[00:28:23.305 - 00:28:28.745] Speaker 0:
και αγωνίζεται στη δεύτερη κατηγορία του γενεμανικού ποιότητας που ούτε Slinga,

[00:28:29.625 - 00:28:36.345] Speaker 0:
το υποβιβάστηκε της Slogcos 192 και το επικλημαν τους σαν έναν το φίλοι.

[00:28:35.860 - 00:28:42.340] Speaker 1:
Ράν τον πληροφορία, έτσι απλάξει, επειδή δεν είναι ομορούμε την Kroider Firt, κάτι έτσι, ναι, σου ρε αλλά είναι

[00:28:42.660 - 00:28:46.100] Speaker 1:
ονομούς στα βρυσήδίνα μέσα τους έξι, αγαπάμε. Για την ίδια Γερμανία

[00:28:46.685 - 00:28:50.765] Speaker 0:
που Εβραίους γονείς, πάμε Ναι, βέβαια εκεί οικογένεια. Αλλά εύπορη Αρκετά

[00:28:51.245 - 00:28:54.525] Speaker 1:
εύπορη. Οκ, το '23 μάλιστα. Και

[00:28:55.485 - 00:29:02.525] Speaker 0:
ο νους του Passtimap. Ο του είναι Passtimap. Ο ποδοσφαιρομπείς ήταν οι πολιτικοί κύριοι, αυτό.

[00:29:01.240 - 00:29:08.760] Speaker 0:
Λοιπόν, το να πηγαίνουν και αν παρακολουθούν τους αγώνες όμως ήταν εξαιρετικά επικίνδυνο για τα δύο αδέλφια, καθώς επίσης κατά να τους δουν και να τους ξυλοκοποιήσουν

[00:29:08.760 - 00:29:10.040] Speaker 0:
όπως και έγινε

[00:29:10.440 - 00:29:12.040] Speaker 0:
και ο τρεις φορές,

[00:29:12.040 - 00:29:21.085] Speaker 0:
επειδή παρά την άνεση που είχαν οι Κίσινγκερ, ακόμα ήταν Εβραίοι και η ζωή στη Γερμανία να γίνει την περίοδο, ιδίως στη Βαβαρία μου είναι η γενέτειρα του, να ζιστυγώματος,

[00:29:21.085 - 00:29:22.205] Speaker 0:
ο αντισημιτισμός

[00:29:22.205 - 00:29:24.125] Speaker 0:
ήταν ακόμα χειρότερος.

[00:29:25.085 - 00:29:25.885] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:29:26.125 - 00:29:31.245] Speaker 0:
είδαμε μια σημείωση που παιδί δική μου, είδαμε είναι ότι οι Εβραίοι είχαν τη υγιεινή τους ομάδα

[00:29:31.730 - 00:29:34.050] Speaker 0:
αλλά και Zino δεν επιεται ο Ζίζηνος.

[00:29:34.130 - 00:29:34.850] Speaker 0:
Επειδή

[00:29:36.130 - 00:29:37.570] Speaker 0:
οι Cliplatt

[00:29:37.970 - 00:29:39.570] Speaker 0:
πιάσαν πρωτάθκλημαν

[00:29:39.570 - 00:29:42.930] Speaker 0:
το 14 και ήταν σοβαρή ομάδα.

[00:29:42.930 - 00:29:44.050] Speaker 0:
Και ετούτον

[00:29:44.530 - 00:29:48.515] Speaker 0:
εν πολλά μικρόν πράγμα αλλά ένα αρχετής.

[00:29:48.515 - 00:29:49.235] Speaker 0:
Αρχιάτικα

[00:29:49.875 - 00:29:54.035] Speaker 0:
Ενδεικτικό για την μετέπειτα ζεin. Η εβραϊκή του η ταυτότητα πάντα,

[00:29:54.035 - 00:29:59.315] Speaker 0:
σε δεύτερη, τρίτη, τέταρτη μοίρα. Εκτός ανεσύφερε. Εκτός τους ανεσύφερε,

[00:29:59.315 - 00:29:59.875] Speaker 0:
και

[00:30:00.680 - 00:30:01.480] Speaker 0:
πάντα

[00:30:01.480 - 00:30:03.880] Speaker 0:
και η συνέχεια επί είναι με ως ισχυρός,

[00:30:03.880 - 00:30:10.680] Speaker 0:
πάντα η οποία είναι με ως ζίνα τους, με φαβορή, δεν είσαι να πάει με τον under dock, δεν είσαι να πάει, ποιο μου που μου που για το, φίλε.

[00:30:14.475 - 00:30:18.955] Speaker 0:
Στο φέρω υπήρχε μια ακμάζωσα εβραϊκή ομογένεια, όπου οι περισσότεροι ανάμεσα

[00:30:19.195 - 00:30:20.315] Speaker 0:
τους χιοπατέρας

[00:30:20.315 - 00:30:27.115] Speaker 0:
του Λουίς, έδιναν περισσότερο βάρος στη Γερμανία του ταυτότηταν παρά στην εβραϊκή τους καταγωγή. Τα πρώτα γερμανίτυστερα

[00:30:27.115 - 00:30:27.595] Speaker 0:
Εβραίοι.

[00:30:28.980 - 00:30:41.060] Speaker 0:
Η αγάπη όμως στο Εβραίοι για τη χώρα και ο πατειοτισμός τους είχε λίγη σημασία, αντιμετωπίζουν πάντα ως ξένοι, πάντα με καχυποψία και πάντα ως παράσιτα που έκλεμαντες δουλειές τίμιο γερμανών και απομιζούσαν

[00:30:41.060 - 00:30:42.980] Speaker 0:
το κράτος, οποιασδήποτε λεπτομέρειες,

[00:30:42.980 - 00:30:45.700] Speaker 0:
με σημερινά πράγματα είναι τυχαία.

[00:30:45.225 - 00:30:46.345] Speaker 0:
Η

[00:30:47.065 - 00:30:54.425] Speaker 0:
διογμή και εκθότητα των Γερμανών είχαν αρνείται, ο αντίκτυπος στην τοπική νευρική κοινότητα. Προβλέποντας πως τα πούβαλιζε δεν η Γερμανία,

[00:30:54.425 - 00:31:04.530] Speaker 0:
πολλοί Εβραίοι προδημήσαν να φύγουν από τη χώρα για να ζητήσουν την τύχη τους αλλού. Ο εβραϊκός πληθυσμός στο Feoth πήγαιναν από τις 10.000 σε μόνον τρεις χιλιάδες μέσα στις πέντε χρόνια.

[00:31:04.530 - 00:31:09.490] Speaker 0:
Σαν αποφή υφή και μετά των πολέμων, έμεινε και κυριολεκτικά ένας αθώο,

[00:31:10.050 - 00:31:11.250] Speaker 0:
μόνο έντσα.

[00:31:11.415 - 00:31:14.215] Speaker 1:
Του δώσω ο καημένος Όχι, του το τζέφει.

[00:31:15.175 - 00:31:22.535] Speaker 0:
Μια μικρή παρακάμψη εδώ, υπάρχει ιδέα ότι αντισημιτισμός έχει ξεκινήσει με το hitless και τους να τζινγκ κάτι που βεβαίως δεν είναι αλήθεια.

[00:31:22.535 - 00:31:24.695] Speaker 0:
Σύμφωνα με έναν φίλο του πατέρα του Hains

[00:31:25.400 - 00:31:37.160] Speaker 0:
εισαγωγικά, ο αντισημιτισμός ήταν ένα χαρακτηριστικών πολύ πριν τον Χίτλερ, η Ναζί απλώς το έκαμα νόμιμο. Οι Εβραίοι δεν επιτρέπονταν πάντα σε κοινωνικές συγκεντώσεις και πολλά καταστήματα είχαν πινακίδες που έγραφαν.

[00:31:37.160 - 00:31:39.640] Speaker 0:
Γιούτεν, βερμπότεν,

[00:31:39.335 - 00:31:41.895] Speaker 0:
οι Εβραίοι δεν επιτρέποτεν. Παράλληλα

[00:31:43.255 - 00:31:44.935] Speaker 0:
της isμόν, ο Hinskischinsjerd

[00:31:44.935 - 00:31:58.700] Speaker 0:
ήθελε να παίγνωσμένα να είναι κομμάτι της γερμανικής κοινωνίας. Όταν ήθελε ο καιρός για να πάει σχολείων, ο πατέρας του ήθελε να στείλει σε μια νεύρα εκείνη ορθόδοξη σχολή, όπως θα του μας σε πολύ, στην ουσία έτσι του event, αλλά ο Micos Stisen Boint, ήθελε να ακούσει για τηρέθκεων,

[00:31:58.700 - 00:31:59.900] Speaker 0:
επειδή ήθελε

[00:32:00.540 - 00:32:02.220] Speaker 0:
να πάει σε Γερμανικό σχολή.

[00:32:03.180 - 00:32:05.740] Speaker 0:
Σχολιών όμως τον οποίων τον απέρριψε

[00:32:06.285 - 00:32:10.045] Speaker 0:
δίνοντας όλες εξήγησε ότι Είσαι Εβραίους. Γιούντενβερπότε.

[00:32:11.485 - 00:32:12.365] Speaker 0:
Δεκαετοίς

[00:32:12.365 - 00:32:17.005] Speaker 0:
αργότερα ο Κίσινγκλιο θα έστοφε στο φέρθηκε να πάρει το χρυσό μετά λόγια για των διακεκριμένων

[00:32:17.005 - 00:32:19.180] Speaker 0:
πολίτη της πόλης. Σουρίξαμες

[00:32:19.180 - 00:32:21.100] Speaker 0:
το, δηλαδή. Μετά από

[00:32:21.900 - 00:32:23.340] Speaker 0:
40 χρόνια

[00:32:23.340 - 00:32:29.020] Speaker 0:
δεν θα πάει πίσω στο Ferth, καλεσμένος σε τελετή για να το δογουν το χρυσόμετάλδιον

[00:32:29.020 - 00:32:29.660] Speaker 0:
της

[00:32:30.140 - 00:32:35.235] Speaker 0:
πόλης, και οι τραγουδίσαν του η χορωδία η οποία ήταν μου το σχολείο μου τον απέρριψε.

[00:32:35.235 - 00:32:37.475] Speaker 0:
Απλά βδα το ωραίο και έβαλα το πάνω.

[00:32:39.475 - 00:32:40.915] Speaker 0:
Η απόρριψη βεβαίως

[00:32:41.235 - 00:32:43.075] Speaker 0:
Ξαφνικά μετά βραναν τους παιδαμένους

[00:32:43.155 - 00:32:44.835] Speaker 0:
του σχολείου.

[00:32:44.550 - 00:32:46.150] Speaker 0:
Η απόρριψη βεβαίως

[00:32:46.310 - 00:32:47.110] Speaker 0:
στεραγόδισαν

[00:32:47.110 - 00:32:48.070] Speaker 0:
το Hains

[00:32:48.070 - 00:32:49.350] Speaker 0:
αλλά περισσότερο

[00:32:49.350 - 00:32:55.990] Speaker 0:
ανησύχησεν την οικογένεια νου, γιατί ήταν πλέον που προφανές ότι κάτι έπρεπε να αλλάξει, και μάλιστα η άλλη ώρα.

[00:32:55.990 - 00:32:56.550] Speaker 0:
Το

[00:32:56.870 - 00:33:02.445] Speaker 0:
1995 η οικογένεια δέχεται έναν τελειωτικό χτύπημα από το κράτος με τους λεγόμενους νόμους της ΝΙρεμβέργης.

[00:33:02.925 - 00:33:16.990] Speaker 0:
Στην νόμοι της ΝΙρεμβέργης είναι ένα σύνολο νομοθεσιών που έστωχευαν ειδικά το νευρικόικών πληθυσμό και αποκινήθηκε ένα από τον αζιστικό κόμμα. Αφαιρέσε την γη, την γερμανική θα γενιά από κάθε Εβραίο, απαγόρευσε τους γάμους μεταξύ Εβραίων και χριστιανό, το πιο καταστροφηγών

[00:33:16.990 - 00:33:21.310] Speaker 0:
από όλα, εμπόδιζε τους βεβαίως να είναι δάσκαλοι σε δημόσια σχολεία, εμπόδιζε

[00:33:21.630 - 00:33:23.150] Speaker 0:
τους να έχουνε θέση

[00:33:23.470 - 00:33:26.430] Speaker 0:
στο δημόσιον και σε νεύρα λογικές θέσεις. Λοιπόν,

[00:33:27.125 - 00:33:28.565] Speaker 0:
επομένως ο Λουης

[00:33:29.125 - 00:33:31.765] Speaker 0:
απολήθηκε αμέσως και ήταν συντετριμμένος

[00:33:31.765 - 00:33:36.005] Speaker 0:
γιατί ήταν ολόκληρη τους τη ζωή. Ήταν καλός ήταν να δάση καλός ο ίδιος του.

[00:33:40.310 - 00:33:41.510] Speaker 0:
Ναι, γιατί

[00:33:48.070 - 00:33:52.550] Speaker 0:
μεγαλωσαν τον πολλά καλά εδώ κάτι το ότι ήθελε, νομίζω ότι έχει κόσμο ο οποίος

[00:33:57.835 - 00:34:00.235] Speaker 1:
Εανότερα βία. Εχθεται

[00:34:01.835 - 00:34:05.355] Speaker 0:
Τα αγόρια τώρα δεν επιτρέπονονταν να βγουν έξω, γιατί ήδη εξηλοκοπήσαν

[00:34:05.355 - 00:34:09.755] Speaker 0:
τους τρεις φορές τα μέλη της ναζυστηγής νεολαίας που τους έπιασαν στο γήπεδο,

[00:34:10.260 - 00:34:24.260] Speaker 0:
Οι φίλοι τους, οι πρώην φίλοι τους με τους οποίους δεν πεζαν ποδοσφαιρο μαζί, ήταν έξω από το σπίτι και οφωνάιζαν τους βρυσιές, το ότι πρέπει να τους σκοτώσουν, το ότι μολύνων τη γεννημένική φίλη.

[00:34:23.825 - 00:34:29.745] Speaker 0:
Παρελάβναν τα μέλη της Χή της της νεολαίας, έξω από το σπίτι, νος και εξοπασπηθεί και όλων των Εβραίων και εβδίζζαν τους.

[00:34:30.545 - 00:34:32.545] Speaker 0:
Ή όπως το Wale ο Κischin,

[00:34:32.545 - 00:34:33.425] Speaker 0:
1979

[00:34:33.745 - 00:34:35.825] Speaker 0:
σε μια συνέντευξη,

[00:34:35.370 - 00:34:37.210] Speaker 0:
αυτή η περίοδο στη ζωή μου δεν

[00:34:37.930 - 00:34:43.290] Speaker 0:
είχε κάποιον τραύμα, δεν ήταν το κλειδί για τίποτε.

[00:35:13.305 - 00:35:18.585] Speaker 0:
Σε ολόκληρη του Ισραήλ ο Κίσιντου αποφευγειγε να μιλήσει για το λογάφτομα και απέρριψεν ότι του άφησε και οποιαδήποτε

[00:35:18.745 - 00:35:19.705] Speaker 0:
τραύματα.

[00:35:19.705 - 00:35:24.105] Speaker 0:
Αντιμετονταν το ζήτημα με τόσο μεγάλο κίνησμό. Και σου ρε να πεις μετά για

[00:35:24.345 - 00:35:28.220] Speaker 1:
κάτι άλλο για τον λογάφτομα, τα επόμενα επεισόδια κάτι Α,

[00:35:28.220 - 00:35:29.100] Speaker 1:
εντζαρνίδων

[00:35:29.100 - 00:35:31.980] Speaker 0:
το. Όχι, οι, οι, εντζαρνίδων το όλο αυτό. Δεν

[00:35:32.780 - 00:35:34.380] Speaker 0:
μιλούσε για το, ούτε

[00:35:35.820 - 00:35:38.540] Speaker 0:
δεν το Jilvκε να μπει εντάξει ρε,

[00:35:38.540 - 00:35:39.180] Speaker 1:
οι,

[00:35:39.500 - 00:35:40.220] Speaker 1:
οι, ήταν

[00:35:41.500 - 00:35:42.860] Speaker 0:
τόσον πολακίνικος

[00:35:43.175 - 00:35:45.495] Speaker 0:
που πραγματικά διερωτούμε κατά

[00:35:45.495 - 00:35:55.255] Speaker 0:
πόσον εν τον έχωφτε. Πραγματικά διερωτούμε κατά πόσον εν του άφεγεν καθόλου τραύμαν τον πράγμα. Εντάξει, σιώχάτε με αλλαγή, δεν το Και σου η μαζική δολοφονία 6.000.000, θα

[00:35:55.255 - 00:35:44.375] Speaker 0:
μπορείς εσύ, δεν το σκαννετε, είσαστε, σκαντε.

[00:35:57.490 - 00:36:03.490] Speaker 1:
Μπορεί να τον επηρεάσει τόσο μου πολλά από εγγείρει, τώρα σοβαρό που εγγείρει σε εν τη μηχανών, κάποιες φορές άμα είσαι ον τεράστιον τραύμα,

[00:36:03.890 - 00:36:05.570] Speaker 1:
εν πάσης που είναι ανάποδη,

[00:36:05.570 - 00:36:07.090] Speaker 1:
αλλά εις εν τίποτε,

[00:36:07.090 - 00:36:08.370] Speaker 1:
για νααμένω αντιμετωπίσεις

[00:36:08.370 - 00:36:11.650] Speaker 0:
μέσα σου ας πούμε Να σου πω την επόμενη μου πρόταση.

[00:36:12.335 - 00:36:17.695] Speaker 0:
Όταν αργότερα έγινε σύμβουλος εθνικής ασφάλειας στον ΗΠΑ, ο Έμπές επίσκεψη στη Γερμανία,

[00:36:17.695 - 00:36:23.135] Speaker 0:
ο Γερμανός ο λόγος του έδωσαν όταν επίσημα, αλλά πόσο ήταν να επισκεφτεί συγγενείς ενώ βρισκόταν στην

[00:36:23.615 - 00:36:32.800] Speaker 0:
χώρα. Και ένας που τους βοηθούσε του kissingyo είπε, εννοώ ότι η ερώτηση του ότι εκνευρησε εννοώ και όταν βρεθήκαμε μετά μόνοι τους, του τι διάολο θέλει να μου πει τούτος Όλοι μου συγγενείς αφού είναι σαπούνια.

[00:37:10.525 - 00:37:18.445] Speaker 0:
Η μητέρα λυπάμαι η πολλά που ήταν πολύ πιο δυναμική από τον άντρα της, κατάλαβε ότι αν ήθελε η οικογένεια είναι επιβιώσει, τότε πρέπει να εγκαταλείψουν η Γερμανία.

[00:37:18.445 - 00:37:33.220] Speaker 0:
Έκαψεγάρα, γράφαμε σε μια ξαδέρφη Φίνης που βρισκόταν στην Νέανιόρκ, κίνδυνος συζήτηση, ενός φιλοξενήσει μέχρι να βρουν τα πόδια τους. Αύγουστο του 38, η οικογένεια Κίζντου ήταν καταπιει την όμορφη να λύ επικίνδυνη Βαβαρία γιατί στη προηγμένη να λάσφαλή Νέαν Υόρκη. 15 χρονών ο

[00:37:33.700 - 00:37:38.340] Speaker 0:
Άιζαξο γράφει ότι όταν ο νεαρός Χάινς έδωσε το διαβατήριο του στο συνοδιοφύλακαν,

[00:37:38.155 - 00:37:40.635] Speaker 0:
του είπεν ότι κάποτε θα επιστρέψει.

[00:37:40.635 - 00:37:41.275] Speaker 0:
Εκείνο

[00:37:43.275 - 00:37:47.675] Speaker 0:
που δεν ήξερε είναι ότι θα κρατούσε αυτή την υπόσχεση σε λιγότερο από τέσσερα χρόνια.

[00:37:48.235 - 00:37:54.960] Speaker 0:
Το πρώτο μου που κάνουμε το kissen του, μόλις η Ben στην Αμερική είναι να αλλάξει το όνομα του και το κάνουμε από Highs Χέντρι. Ήταν

[00:37:55.280 - 00:37:56.640] Speaker 0:
15 χρονών

[00:37:56.640 - 00:37:57.680] Speaker 0:
λοιπόν.

[00:37:57.680 - 00:37:59.360] Speaker 0:
Αν και η εβραϊκή οικογένεια,

[00:37:59.360 - 00:38:01.120] Speaker 0:
η κοινότητα ήταν σφυχτοδεμένη

[00:38:01.120 - 00:38:10.195] Speaker 0:
στη Νέαν Υόρκη, ο Χέντριν ήταν ανήκει σε γιος οι οποίοι ήθελαν να αφομοιωθούν στην Αμερικήν και η κουλτούραν όσο το δυνατόν και ο ηλή ώρα.

[00:38:12.995 - 00:38:13.875] Speaker 0:
Πάλι,

[00:38:13.875 - 00:38:15.155] Speaker 0:
εν επαναλαμβανόμενο,

[00:38:15.155 - 00:38:16.515] Speaker 0:
πάλι, ο

[00:38:16.995 - 00:38:18.195] Speaker 0:
Εβραίος.

[00:38:18.595 - 00:38:22.750] Speaker 0:
Ήθελε να ήταν ο Αμερικανός τώρα, ο Χένρι, ο Ιοχainς.

[00:38:22.750 - 00:38:23.230] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:38:25.790 - 00:38:30.110] Speaker 0:
ναι, στα 18 του ξεκίνησε μαθήματα σε τοπικό Κολέγιο, και ήταν

[00:38:30.110 - 00:38:30.910] Speaker 0:
έτοιμος

[00:38:31.230 - 00:38:35.095] Speaker 0:
για μια ζωή ενός λογιστής. Έμπιανε για να γίνει λογιστής.

[00:38:35.095 - 00:38:37.255] Speaker 0:
Τι ωραία που θα ήταν τα πράγματα

[00:38:37.735 - 00:38:40.775] Speaker 0:
αν ακολουθούσαν το αρχηγό το σχέδιο.

[00:38:42.135 - 00:38:42.935] Speaker 0:
Το

[00:38:43.095 - 00:38:44.295] Speaker 0:
1943

[00:38:44.295 - 00:38:45.495] Speaker 0:
ο Hensk Hiszinger

[00:38:46.330 - 00:38:50.170] Speaker 0:
έγινε κάτι που αλλάξει τη ζωή του, επιστρατεύτηκε,

[00:38:50.170 - 00:38:55.130] Speaker 0:
να έγινε τον τρίφτη, γιατί τότε ήταν με κλήρωση, ποιος ήταν να πάει στο στρατό να πολεμήσει,

[00:38:55.130 - 00:38:58.890] Speaker 0:
για να πάει να πολεμήσει με τις συμμαχικές δυνάμεις στο Ευρωπαϊκό μέτωπο.

[00:38:59.305 - 00:39:04.505] Speaker 0:
Ότι ένα δάσος δεν έχει καμία πρόθεση να πάει να πεθάνει σε έναν πόλεμο από τον οποίο μόλις είχε γλιτώσει.

[00:39:04.505 - 00:39:05.305] Speaker 0:
Όταν

[00:39:05.545 - 00:39:13.305] Speaker 0:
έμαθε ότι ο στρατός είχε δημιουργήσει ειδικές τάξεις ή αξιωματικούς της κολελέγιας στις οποίες πήγαιναν στη σκόραρα ψηλά στις εξετάσεις,

[00:39:12.110 - 00:39:15.230] Speaker 0:
δήλωσε συμμετοχή και κατάφερε να πετύχει εισαγωγή

[00:39:15.310 - 00:39:16.830] Speaker 0:
τουαλέτα μαθήματα.

[00:39:17.950 - 00:39:24.990] Speaker 0:
Υψηλες στο ακαδημαϊκό επιδόσεις, σε συνδυασμό με το ότι ήταν πρώην Γερμανός υπηκόους του έδωσαν της εισιτήρια για τις τάξεις του σώματος της αντικατασκοπίας.

[00:39:25.545 - 00:39:27.705] Speaker 0:
Τε μάνα μου. Όταν

[00:39:28.025 - 00:39:32.345] Speaker 0:
στάλθηκε στην Γερμανία για να επειδής, α, by the way, εξής μας πάλεδάμε,

[00:39:32.585 - 00:39:33.305] Speaker 0:
επειδή

[00:39:33.785 - 00:39:37.385] Speaker 0:
πριν να τον στείλουν στο CΟΥΝer Intelligence της αντικατασκοποία,

[00:39:37.385 - 00:39:39.705] Speaker 0:
ο Άγιος τον αυλή τρόπον πάλι ένα γλυπάρη

[00:39:39.810 - 00:39:42.210] Speaker 0:
να μεν πάει στο μετοπών,

[00:39:42.210 - 00:39:42.850] Speaker 0:
οπότε

[00:39:43.650 - 00:39:45.490] Speaker 0:
έκατσε να δω και εξετάσεις

[00:39:45.890 - 00:39:47.890] Speaker 0:
για ιατρός,

[00:39:47.890 - 00:39:50.210] Speaker 0:
για Actual feeric metic,

[00:39:50.210 - 00:39:50.930] Speaker 0:
για

[00:39:51.410 - 00:39:53.970] Speaker 0:
κάποιο λόγο,

[00:39:53.115 - 00:39:56.475] Speaker 0:
εφάνετεν ένας άλλος, ο Σόντιοπέδας μου πάνω του,

[00:39:57.835 - 00:40:09.035] Speaker 0:
πήγαινε γίνω σαν την κατασκευή, ο άλλος πήγαινε για γιατρός, και χρόνια μετά, βρεθήκαμε το kissen, γιατί εσείς ο άνθρωπος που με γλίτωσε μου που το να γίνω γιατρός.

[00:40:07.870 - 00:40:09.070] Speaker 0:
Λίγο.

[00:40:10.190 - 00:40:15.230] Speaker 0:
Όταν στάθηκε στη Γερμανία για να επίθεση, η δουλειά του ήταν να ανακαλύπτει πρώην να ζει αξιωματούχους,

[00:40:15.230 - 00:40:20.190] Speaker 0:
επικρατούνς σε περιοχές υπό των έλεγχο των Αμερικανών. Ωχ, βilla μου πασάι δεν. Έτσι

[00:40:21.070 - 00:40:23.150] Speaker 0:
είπε. Ξέρεις κάτι

[00:40:39.340 - 00:40:47.020] Speaker 0:
Δουλιάσίνω μια να αποδειχθεί και τόσον καλός που ετοιμήθηκε με τον χάλκινο σταυρό, τον χάλκινο αστέρι, συγγνώμη. Και να ξέτριπον,

[00:40:47.020 - 00:40:53.900] Speaker 1:
ανακαλύφθηκε να ζει αξιωματούχοι,

[00:40:53.445 - 00:40:55.045] Speaker 0:
πράκτορες της Γκεστάπο,

[00:40:55.045 - 00:40:58.085] Speaker 0:
μετά που, μεσηγόσασταν οι Γερμανοί οι δύο πάνω,

[00:40:58.165 - 00:41:02.245] Speaker 0:
ναι ήταν η φάση, ποια Γκεστάπο, ποια, δεν μου τουρή, πού, οι, οι,

[00:41:02.645 - 00:41:05.285] Speaker 0:
εγώ, οι, ήμουν, είμαι γρήγορα, ξέρωι, οι,

[00:41:05.685 - 00:41:07.925] Speaker 1:
οι κατά τη διάρκεια του πολέμου, μετά που

[00:41:08.890 - 00:41:10.890] Speaker 0:
τη διάρκεια του πολέμου, οποίες είχαν

[00:41:12.170 - 00:41:17.690] Speaker 0:
υπό την κατοχή τους οι σύμμαχοι οι Αμερικανοί, έτσι ο ύστερα έμεινε στη Γερμανία μετά από τελείωσε ο πόλεμος.

[00:41:18.970 - 00:41:22.170] Speaker 0:
Ο ενταντός μου καλός που περιμήθηκε με το μετάλλιο του χαλκίνου

[00:41:22.170 - 00:41:25.130] Speaker 0:
Αστέρα,

[00:41:23.445 - 00:41:24.405] Speaker 0:
και ο

[00:41:25.125 - 00:41:33.205] Speaker 0:
Χένεκis είναι ο πέθαιναν ενώπιον της ισχύος, είναι οι περισσότερες αξιωματικούς της και στα που και όταν ζει στηκού κόμματος από όλους τους υπόλοιπους συναδέλφους του. Μαζί.

[00:41:33.205 - 00:41:35.045] Speaker 0:
Λοιπόν και όταν καταφέρνιτο,

[00:41:35.045 - 00:41:36.485] Speaker 0:
καθιστώντας έναν

[00:41:36.645 - 00:41:38.565] Speaker 0:
υψηλό βαθμό αξιωματούχο,

[00:41:50.715 - 00:41:52.795] Speaker 0:
Αλλά μπήκε στο γαμί.

[00:41:53.435 - 00:41:57.035] Speaker 0:
Αν για ένα θύμα του Κίσινγκερ, που θα τα κρύψεις,

[00:41:57.035 - 00:41:57.835] Speaker 0:
τούτος.

[00:41:58.875 - 00:41:59.675] Speaker 0:
Ο

[00:42:00.635 - 00:42:02.795] Speaker 0:
Κίσινγκερ πάει με την ίδια μανία μέχρι το

[00:42:03.355 - 00:42:05.755] Speaker 0:
1949, διδάσκοντας σε σχολή αντικατασκοπίας,

[00:42:05.760 - 00:42:08.640] Speaker 0:
αλλά το μέλλον του δεν βρισκόταν στο στρατό,

[00:42:08.640 - 00:42:11.120] Speaker 0:
τουλάχιστον όχι άμεσα.

[00:42:11.120 - 00:42:17.600] Speaker 0:
Η επιστράευση ήταν το καλύτερο που του συνέβηκεν καθώς του άνοιξε διάπλατα τον δρόμο για το μέλλον. Ήταν με ένα εύπορη οικογένεια

[00:42:18.005 - 00:42:23.285] Speaker 0:
στη Γερμανία, αλλά όταν η οποία στην Αμερική δεν είχαν τίποτα, δεν ψάφθηκαν και στον πολλαλάλ όσα, τα Ματζήνς.

[00:42:24.005 - 00:42:33.960] Speaker 0:
Τέσσερα χρόνια πριν το 45, το Αμερικάνικών Gongresso, έμπαινα σε μια σειρά μου νομοθεζίες για έναν ανταμίψη τους βετεράνους του πολέμου, και ανάμεσα τους ήταν η σημαντική μείωση στα δίδακτρα

[00:42:34.120 - 00:42:37.240] Speaker 0:
σε πανεπιστήμια της χώρας, είναι το λεγόμενο Gibill.

[00:42:37.720 - 00:42:42.360] Speaker 0:
Αυτό εσύ με ένα όριο και ζύμη θα μπορούσε να φοιτήσει σε όποιον πανεπιστήμιο ήθελε,

[00:42:42.360 - 00:42:44.200] Speaker 0:
εάν βεβαίως το πανεπιστήμιο

[00:42:44.200 - 00:42:48.415] Speaker 0:
τον αποδεχόταν. Η αρσεδέχει τον πανεπιστήμιο να πάει στα δίδακτρα αν ήταν πρόβλημα.

[00:42:49.455 - 00:42:53.855] Speaker 0:
Βλέποντας πόσον καλύτερα θα ήταν η ζωή του μέσω της ακαδημαϊκής επιτυχίας,

[00:42:53.855 - 00:42:55.135] Speaker 0:
ο Kizinjerreriwa

[00:42:55.135 - 00:43:04.840] Speaker 0:
αντιλήφθηκε η γενόντιτο κλειδί για πρόοδο στη ζωή είναι η γνώση. Με το οικονομικό θέμα λυμμένο, ο Κίζντος τοχευσεν όσο πιο ψηλά γινόταν και έκανε αίτηση στο Harvard.

[00:43:05.240 - 00:43:06.520] Speaker 0:
Βετεράνος,

[00:43:06.520 - 00:43:09.800] Speaker 0:
ευρέως και ο πανέξυπνος, ο Κίζντος ήταν ακριβώς

[00:43:09.800 - 00:43:14.360] Speaker 0:
το είδος του φοιτητή που έψαχνε τη συγκεκριμένη περίοδο τον πανεπιστήμιο.

[00:43:25.740 - 00:43:26.460] Speaker 0:
Άλλους.

[00:43:26.780 - 00:43:29.900] Speaker 0:
Στο πανεπιστήμιο και ή συνήθως που θα σε πολιτικές επιστήμες,

[00:43:29.900 - 00:43:33.580] Speaker 0:
δυστυχώς, και ήταν πάντα μέσα στους κορυφαίους της τάξης.

[00:43:33.580 - 00:43:37.660] Speaker 0:
Ενώ βρισκόταν, ενκέ, προτιμούσαν η μοναξιά, εντοίσκολακαμνε

[00:43:37.660 - 00:43:40.300] Speaker 0:
φίλους, κυρίως επειδή ήταν ά συμπαθή τους.

[00:43:41.925 - 00:43:42.965] Speaker 0:
Δεν

[00:43:43.205 - 00:43:44.565] Speaker 0:
τον ευγενή κανένας

[00:43:45.845 - 00:43:48.005] Speaker 0:
κανένας δεν τον ευγενή.

[00:43:48.005 - 00:43:52.245] Speaker 0:
Λοιπόν, τα χρόνια τους στο χάρτη του επαφή του, δεν τα καταλάβεις γιατί δεν τον επαίνοντας.

[00:43:52.245 - 00:43:55.060] Speaker 0:
Τα χρόνια του στο χάρτης και επαφή του με τα έργα σπουδαίο

[00:43:55.700 - 00:43:58.740] Speaker 0:
φιλοσόφων πολιτικών ή θεωρώι οδηγών, αδιαμόρφωσαν

[00:43:58.740 - 00:44:02.820] Speaker 0:
τη βάση της φιλοσοφίας του Κίσινε. Τώρα του τον ήμουν πολλά σημαντικό.

[00:44:02.820 - 00:44:06.100] Speaker 0:
Το Κίσιν, το Σισά του Αφιώνει κυριολεκτικά και κεφάλαια

[00:44:06.425 - 00:44:07.705] Speaker 0:
να μιλάει για

[00:44:08.265 - 00:44:10.585] Speaker 0:
τον τρόπο με τον οποίο

[00:44:10.905 - 00:44:13.545] Speaker 0:
αντιμετωπίζουν ο Κίζηντζος, τους θεοδητικούς,

[00:44:13.545 - 00:44:14.265] Speaker 0:
εντάξει

[00:44:15.145 - 00:44:16.185] Speaker 0:
Βασικά

[00:44:16.185 - 00:44:18.745] Speaker 0:
είναι να σου το συνοψή, όσο πιο καλά μου μπορώ,

[00:44:18.745 - 00:44:21.465] Speaker 0:
όσο πιο σύντομα μου μπορώ.

[00:44:21.080 - 00:44:26.520] Speaker 0:
Εκεί συνήθως θεώρησα ότι ούλες οι διεθνείς σχέσεις, παιδί, εξάγουνε από διπλωμάτες. Οι διπλωμάτες πάνε υπεύθυνη

[00:44:26.600 - 00:44:30.600] Speaker 0:
για τις διεθνείς σχέσεις, αλλά ο διπλωμάτης,

[00:44:30.600 - 00:44:33.160] Speaker 0:
εν μπορεί να πηγαίνει στο τραπέζι των διαπραγματεύσεις

[00:44:34.120 - 00:44:36.600] Speaker 0:
άοπλος.

[00:44:35.455 - 00:44:37.615] Speaker 0:
Εάν έπρεπε να κάνει απειλή,

[00:44:37.615 - 00:44:42.895] Speaker 0:
ο άλλος που ήταν απέναντί του έπρεπε να έχει πλήρη επίκντοσε ότι την απειλήνή γενιά δεν την πραγματοποίηση.

[00:44:42.895 - 00:44:48.175] Speaker 0:
Επομένως, επιστεφοι και ότι διπλώματα πρέπει να έχουν πολύ παραπάνω δύναμη από όσοι είχαν.

[00:44:48.680 - 00:44:53.800] Speaker 0:
Επίσης, απίστευτη ότι ο μεγαλύτερος εχθρός του κράτους είναι η αδράνεια.

[00:44:53.880 - 00:44:57.800] Speaker 0:
Επίσης έχει ο κόσμος σε ένα συνεχή πόλεμο,

[00:44:58.120 - 00:44:58.920] Speaker 0:
επομένως

[00:44:59.480 - 00:45:03.480] Speaker 0:
εάν δεν κινείσαι,

[00:45:01.655 - 00:45:03.255] Speaker 0:
κινείται κάποιος άλλος

[00:45:03.415 - 00:45:09.255] Speaker 0:
και όσο πιο πολυντζεών κάνετε να κινηθείς, τόσο πιο δύσκολα ακόλουθο στην κίνηση του άλλου. Επομένως,

[00:45:09.255 - 00:45:12.215] Speaker 0:
το κράτος που είναι σε διαρκήν κίνηση,

[00:45:12.215 - 00:45:17.095] Speaker 0:
συνέχεια που μένει να κάνουν πράγματα, εντάξει Το αν χρειαστεί να κάνουν οι πολέμους,

[00:45:44.610 - 00:45:49.890] Speaker 0:
Ήταν μέσω της διδασκαλίας που κατάλαβαν ότι το Harvard θα μπορούσε να είναι το εφαλτήριον του, προς του είναι η κατεύθυνση

[00:45:50.130 - 00:45:59.730] Speaker 0:
και χρησιμοποιούσαν το κύρος του Πανεπιστημίου για να καλέσει διάσημους ομιλητές για να δώσουν γιαμεδια λέξεις και να τους γνωρίσει κοντά.

[00:45:59.075 - 00:46:01.715] Speaker 0:
Και επίσης εγκηκλογόσες νομέδια οδηγών,

[00:46:02.355 - 00:46:04.355] Speaker 0:
σφίντο confluence,

[00:46:04.355 - 00:46:06.435] Speaker 0:
στον πιο κάθε άρθρα που

[00:46:06.675 - 00:46:07.475] Speaker 0:
διάσημους

[00:46:07.475 - 00:46:10.115] Speaker 0:
μέσα, απλά για να πιάσει τα κονέτους. Κάνουν

[00:46:10.995 - 00:46:14.995] Speaker 0:
Ωραίος, έτσι ύπνος. Και ήσουν ο καθένας, φίλε,

[00:46:27.845 - 00:46:36.805] Speaker 0:
τους ρωτούσε έστελεντιζ πίσω το edit edit λίγο και μας και αλλάξει ένα ουλό και ο πατατά του έγινε, μουλά λες ότι ήταν να το αλλάξω, θα φτάσω το έστελεν, ήταν το πολλά έτσι ευγενικά.

[00:46:36.805 - 00:46:37.845] Speaker 0:
Εγώ κι επίσης

[00:46:38.325 - 00:46:42.005] Speaker 0:
είσαι enjoy arthrobu να ζει,

[00:46:41.710 - 00:46:44.990] Speaker 0:
Όλες είπες στην λέξη, ναι είσαι ο τρεμουζόρ.

[00:46:44.990 - 00:46:48.590] Speaker 0:
Είσαι arthon που να ζει μέσα και ήταν τόσο ένα σχίμων το άρθρο,

[00:46:49.390 - 00:46:50.350] Speaker 0:
που του

[00:46:51.150 - 00:46:54.915] Speaker 0:
έκοψε το funding το Fort Foundation.

[00:46:54.915 - 00:46:56.035] Speaker 0:
Μα έλεγα,

[00:46:57.475 - 00:46:59.555] Speaker 0:
το Funding,

[00:46:59.555 - 00:47:01.875] Speaker 0:
ο Χέννοδη Fortman, αλλά αγαπάω, ο άνθρωπος που έφερε

[00:47:07.620 - 00:47:07.940] Speaker 0:
τα

[00:47:11.780 - 00:47:13.540] Speaker 0:
πρωτόκολλα,

[00:47:16.340 - 00:47:19.940] Speaker 0:
και που λέμε να με τα γνωστά στον λόγο, μα έχεις η ιδέα

[00:47:20.420 - 00:47:21.460] Speaker 0:
πόσο

[00:47:22.425 - 00:47:26.825] Speaker 0:
ακραίο πρέπει να είσαι η γεια, συμ οποίο για να μου η φώτα, εμάλακα,

[00:47:26.585 - 00:47:30.585] Speaker 0:
σου είσαις. Φίλες σαν να σου λαρλόγο, εμάλακα κάνει, είναι με το φαΐ. Δηλαδή

[00:47:30.985 - 00:47:33.225] Speaker 0:
κάνει της ησαιλία ποιο.

[00:47:33.625 - 00:47:36.905] Speaker 1:
Ναι, αλλά ας γίνω για στο ζωή με το φαΐ. Ε, τώρα, αφμιλο, λοιπόν

[00:47:37.950 - 00:47:43.310] Speaker 0:
Επίσης, ένας άλλος με τον ποιον έκαναν ο Γκωνέ, ήταν με τους ξένους φοιτητές.

[00:47:53.435 - 00:47:54.555] Speaker 0:
Ο

[00:47:54.555 - 00:48:01.995] Speaker 0:
Μιχάληςς, ήταν τους ούλες που κοντά, ήσουν με ούλες καλές σχέσεις, επειδή αντιλαμβάνεται ότι τούτη, για να έρθει το είδαμε, κάποιοι είναι στη χώρα τους. Όντως

[00:48:02.475 - 00:48:03.835] Speaker 0:
σε κάποια φάση,

[00:48:04.075 - 00:48:06.155] Speaker 0:
είτε από να αναλάβουν εξουσία, από να γίνουν

[00:48:06.690 - 00:48:09.570] Speaker 0:
πολλά διάσημο, οπότε ήταν καλά να τους έχω που κοντά

[00:48:09.730 - 00:48:13.250] Speaker 0:
και ένας που τους οποίους των οποίων ήσουν που κοντά,

[00:48:13.250 - 00:48:24.005] Speaker 0:
ήταν ένας νεαρός από την Τουρκία, ονόματι Μπουλέντε Τζεβίτ. Μάλιστα, ο οποίος χρόνια μετά θα γινόταν ο πρωθυπουργός της χώρας και θα σχεδιαζαν την εισβολή στην Κύπρο. Μπράβο, μπράβο. Μπουλέτε Jevid ήταν

[00:48:24.245 - 00:48:26.245] Speaker 0:
μαθητής του Χενδοικίζίτζο.

[00:48:26.885 - 00:48:27.845] Speaker 0:
Η

[00:48:28.565 - 00:48:30.965] Speaker 0:
βρισκόμαστε στη δεκαετία του '50 η αντικομμονιστική

[00:48:30.965 - 00:48:37.125] Speaker 0:
εταιρεία είναι στο απογίων της, του Χενδοικηζίτζο, καταλαβαίνουμε ότι αν ήθελε θέση μες στην κυβέρνηση, είναι τότε πρέπει να έχει

[00:48:56.025 - 00:48:59.065] Speaker 0:
Να στους ο cooltus, ο ltus, δηλαδή τι θα πάθετε

[00:49:14.925 - 00:49:19.245] Speaker 0:
πιον αριστερών πεποιθήσεων τότε, ιδίως μετά τον πόλεμο. Οπότε αν ή γειδύκαντους,

[00:49:19.245 - 00:49:20.445] Speaker 0:
ή γειδύκαντους

[00:49:20.285 - 00:49:20.765] Speaker 0:
του

[00:49:21.725 - 00:49:22.605] Speaker 0:
5ουφαλαγκίτες

[00:49:22.605 - 00:49:24.045] Speaker 0:
όπως το Κιζίνιο.

[00:49:26.045 - 00:49:27.005] Speaker 0:
Εντάξει,

[00:49:27.005 - 00:49:28.525] Speaker 0:
το προηγούμενο,

[00:49:28.100 - 00:49:29.380] Speaker 0:
ένας γαμένε,

[00:49:30.180 - 00:49:32.820] Speaker 0:
αύξηση στο εγκεφάλου της. Ακόμα είναι

[00:49:33.860 - 00:49:36.020] Speaker 1:
Profέσor, ας πούμε την άνθρακα.

[00:49:36.500 - 00:49:36.980] Speaker 0:
Ναι,

[00:49:38.180 - 00:49:40.900] Speaker 0:
η χαρακτήρα είναι αυτή τη στιγμή είναι πιοfέσor και είναι

[00:49:41.475 - 00:49:44.835] Speaker 0:
και σύμβουλος ενίοτε του πενταγώνου,

[00:49:44.835 - 00:49:46.515] Speaker 0:
διαφόρων πολιτικών,

[00:49:46.515 - 00:49:47.635] Speaker 0:
thintanks.

[00:49:47.635 - 00:49:49.235] Speaker 1:
Άρχισεν με μπαίνει τη Δραγarus. Το

[00:49:50.835 - 00:49:51.875] Speaker 0:
1953

[00:49:51.875 - 00:49:59.780] Speaker 0:
αναλαμβάνει εξουσία ο Ντwight eisenhaoue στην Αμερική του οποίου η εξωτερική πολιτική σύνόψει της ομάδας σε κάτι που είναι γνωστόν ως το Dogman Madzigon Antipinon,

[00:50:00.340 - 00:50:04.180] Speaker 0:
Massive retaliation doctry, το οποίο ήταν ως εξής.

[00:50:05.460 - 00:50:06.500] Speaker 0:
Εάν

[00:50:07.460 - 00:50:09.220] Speaker 0:
παίξετε ένα στρατιώτη

[00:50:09.460 - 00:50:12.340] Speaker 0:
στη σαϊκών,

[00:50:11.635 - 00:50:14.035] Speaker 0:
θα κάνω τη μοσχανικόπαιδο.

[00:50:14.515 - 00:50:17.075] Speaker 0:
Δηλαδή εάν μας κάνετε το παραμικρό,

[00:50:17.075 - 00:50:22.915] Speaker 0:
Θα σου το κάνω επισύχηγγειλε. Φίλε θα εύτούμε πίσω και δεν θα φύκουμε μεν τίποτε,

[00:50:22.915 - 00:50:24.355] Speaker 0:
θα σας σκοτώσουμε

[00:50:24.355 - 00:50:25.715] Speaker 0:
ουλούς.

[00:50:26.090 - 00:50:26.890] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:50:26.890 - 00:50:31.610] Speaker 0:
τώρα ο Κίζην ε διαφωνούσαμε με τον πολιτική.

[00:50:31.610 - 00:50:32.650] Speaker 0:
Ηθικός.

[00:50:35.770 - 00:50:37.610] Speaker 1:
Α, μην συζητως ρε φίλε

[00:50:38.335 - 00:50:39.135] Speaker 0:
Εδιαχοδούσε

[00:50:39.135 - 00:50:46.095] Speaker 0:
με τον τύπος έγκυσήν και στα επιπλέον που έγραψε είναι εξηγεί ότι η πολιτική του Άισερχαουν ανέφικτη πρακτικά,

[00:50:46.095 - 00:50:53.700] Speaker 0:
γιατί δηλαδή ότι άμα η απειλή σου είναι ότι να το πίσω ο γεννά σου τα κάμο, λαβίδες, ο άλλος ξέρω ότι θα το δούμε τους. Ναι, ναι, ισχύουν.

[00:50:53.700 - 00:51:02.580] Speaker 0:
Οπότε, λέει, του δόγμα που πρέπει να κάνεις είναι να κάνεις μικρά μικρά βήματα για να ρίξεις ό, τι μπορεί να κάνεις στα μεγάλα. Επομένως, το ομ που πρέπει να κάνει η Αμερική

[00:51:02.980 - 00:51:07.425] Speaker 0:
είναι να συμμετέχει σε μικρούς τοπικούς πολέμους και να ρίξει πυρηνικά

[00:51:12.065 - 00:51:15.265] Speaker 0:
ήταν η πυρηνική, ας πούμε, με, λένε την ασί άρωμα,

[00:51:15.345 - 00:51:18.465] Speaker 0:
αγορά ήταν η πρόταση του ρεμά και φίλε

[00:51:18.465 - 00:51:20.945] Speaker 0:
γίνεται,

[00:51:33.065 - 00:51:36.585] Speaker 0:
να τους δείξουμε ότι σοάλωμ, η η Λούμενο, για να

[00:51:45.705 - 00:51:46.770] Speaker 0:
είμαστε όμως, για να είμαστε δίκαιη,

[00:51:46.930 - 00:51:49.010] Speaker 0:
ανέρεσαι μετά την

[00:51:49.330 - 00:51:50.770] Speaker 0:
πρόταση.

[00:51:50.770 - 00:51:54.050] Speaker 0:
Μα να γίνει, να πει κάτι που θέλουμε να ενισχύω.

[00:51:54.050 - 00:51:56.930] Speaker 0:
Επειδή δηλαδή ότι η απάντηση στρατιωτική,

[00:51:56.930 - 00:51:57.650] Speaker 0:
ότι βασικά

[00:51:57.955 - 00:52:00.995] Speaker 0:
πρακτικά έναν έφηβο. Όχι, γιατί ήταν ηθικό.

[00:52:01.395 - 00:52:02.755] Speaker 0:
Εμπορια δυσκολευτούν.

[00:52:02.755 - 00:52:04.995] Speaker 0:
Κάνω εντάξει οκ, δεν έχω.

[00:52:05.395 - 00:52:06.275] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:52:07.235 - 00:52:16.650] Speaker 0:
με μιας ο καθηγητής του Χάρβαρντ, είναι ο αγαπημένος στο λομπίστων της βιομηχανίας όπλων, η οποία τότε είδαν στα high της και είσαι πλάι της και το στρατόκαβλων πολιτικών

[00:52:16.730 - 00:52:21.690] Speaker 0:
και δέχτηκενε πένθους που τον τότε διευθυντής CIA, Αλεντάλες, ο οποίος απψυχοπαθείς, ο

[00:52:23.290 - 00:52:26.330] Speaker 0:
οποίος εφίκηκεν Daitwas, με μια οποία εμπιστευτεί και ήταν κατάσκόσχέκεν

[00:52:26.330 - 00:52:28.285] Speaker 0:
την οποία ήταν στο Κωδοζαντί. Ναι,

[00:52:28.845 - 00:52:30.765] Speaker 0:
καλή όληδοτη.

[00:52:31.645 - 00:52:37.165] Speaker 0:
Ακόμα και επίσης που τον έτοα, τέλεια, δεν έπιασε είναι τα εύσιμα ο Κισιντιό που ήθελε να φτιάξει την βόμπαν

[00:52:37.485 - 00:52:42.685] Speaker 0:
ειδογώνου και η οποία δεν είναι πολύ θετικά review που τους Times.

[00:52:42.160 - 00:52:45.920] Speaker 0:
Φίλε, πήγα είναι πολλά θετικά βιβλίου που πολλά μέσα, ξέρω το,

[00:52:46.880 - 00:52:57.360] Speaker 0:
τεράστιο μερίδιο ευθύνη στα μέσα μαζικής ενημέρωσης, όσον αφορά το κύσυντζο, γιατί πάντα ήσουν τους πού κοντά, πάντα έγλυφεν τους και πάντα ας πούμε είναι ότι ναι, μάλιστα κύριε χενδρυ μας,

[00:52:58.615 - 00:53:01.495] Speaker 0:
ότι πείτε Μα εγώ άνθρωπος, ευχή και ν chipεν ότι

[00:53:01.895 - 00:53:07.655] Speaker 0:
πιστεύω ότι είναι καλύτερο που υπάρχουν, κάνουμε, είναι ένας σπείρουμε πυρίνη και ας βόμπες σου λύνει, εσύ αντιπαντε, το ότι, ναι,

[00:53:08.135 - 00:53:13.575] Speaker 0:
είναι έξυπνος πολιτικός τους, ιδιωτικό ορατικός.

[00:53:39.420 - 00:53:47.980] Speaker 0:
Ο Kissenjoit έρχεται να δέχεται προσκλήσεις για συμβουλευτs όλους τους, να λάβει με ως σε συνέδριο οι άλλοιJ δεν ξάμηνες σκέψεις πλέον. Βασικά, συμβουλεύε πάνω δημοκρατικούς,

[00:53:47.980 - 00:53:50.460] Speaker 0:
γιατί ήταν στην ουσία δημοκρατικός, και δημοκρατικοί.

[00:53:51.435 - 00:53:53.915] Speaker 0:
Ο Κίσιντζο ήταν και ως τύπος που

[00:53:54.155 - 00:54:01.995] Speaker 0:
θέλεις να έχεις μες την ομάδα σου για να δείξεις του άλλου τις προθέσεις σου, σαν να κάνω εγώ ομάδα για

[00:54:01.995 - 00:54:09.010] Speaker 0:
αντιμετώπιση των προβλημάτων της LGB, την κοινότητας και να έχω σύμβουλο, το θέλεις το κλαίω, Ζεφη, ξέρεις πού πάω,

[00:54:09.010 - 00:54:10.930] Speaker 0:
δεν είναι ανάγκη να σου πω.

[00:54:10.930 - 00:54:15.810] Speaker 0:
Έτσι, ρε πουμπλικάν, ή δεν θα ήταν ένας άνθρωπος, είναι ουσία, αντίγός τους. Ήταν

[00:54:16.850 - 00:54:22.850] Speaker 0:
γνωστό γερά κοινοκήσεων ο σύνν την εποχή.

[00:54:20.145 - 00:54:24.225] Speaker 0:
Ήδη 30 χρόνια. Ναι, ναι ναι ήταν ο Χριστός,

[00:54:24.225 - 00:54:25.745] Speaker 0:
κρειδοποιιδικός,

[00:54:25.985 - 00:54:37.130] Speaker 0:
πάχτονται, παν. Λοιπόν, είναι αυτή την περίοδο που κάνουμε μια πολύ σημαντική γνωριμία με τα ανερχόμενα να αστέρις το διπολικανικών κόμμα, τον Elson Rokefellet, τι γνωστής οικογένειας Rokefellet και η ΙΙ Και

[00:54:37.450 - 00:54:39.450] Speaker 1:
η Δίας καταγωγής, κάμποσε, ευρέως

[00:54:39.850 - 00:54:41.050] Speaker 1:
στο Rokefellet,

[00:54:41.050 - 00:54:41.610] Speaker 0:
ε,

[00:54:42.010 - 00:54:42.490] Speaker 0:
ε,

[00:54:43.610 - 00:54:45.610] Speaker 0:
δεν είμαι σίγουρος, να ψάξω. Λοιπόν,

[00:54:46.075 - 00:54:52.955] Speaker 0:
Ο Κίσιντου μπήκε στο επιτελείο για την εποχή η λέξη Δία του επιτελείο, στα ο Κίσιντου, έχει ανάλογα ο ρόλος συμβούλου σε θέματα Διεθνος σχέσεων.

[00:54:53.035 - 00:54:53.915] Speaker 0:
Ανεπίσήμα

[00:54:53.915 - 00:54:54.555] Speaker 0:
όμως,

[00:54:55.355 - 00:54:58.635] Speaker 0:
είχαν εντός μεγάλης εμπιστοσύνης μες στο επιτελείο μου ήταν υπεύθυνος

[00:54:58.890 - 00:55:05.610] Speaker 0:
του φακέλου για Oposition, αλλά isearch. Βασικάτιαν ο φάκελος ο βρμηές των άλλων. Αντιγασσωπίαβαλαν

[00:55:05.610 - 00:55:11.930] Speaker 0:
των υπεύθυνο για να βρίσκεται τους βρμηές των άλλων. Με εφάντης, είναι ευχή. Περίμενε.

[00:55:12.410 - 00:55:28.295] Speaker 0:
Λοιπόν, εντωμεταξύ στην άλλη πλευρά του κόσμου, στο όμορφον και εξαιρετικά, φιλοξενο Βιετνάμ, να πάτε πολλά όρια χώρα, είπα μου πολλά καλά πράγματα ο κόσμος που ήπια. Ο πόλεμος μεταξύ το δυνάμεων που στηρίζονται από την Αμερική και εκείνο που υποστηρίζοντα από τη Ρωσία, υπήρχαν εξέλιξη προς το χειρότερο, και η Αμερική άρχισε να στέλνει στρατεύματα.

[00:55:28.690 - 00:55:37.090] Speaker 0:
Είχαν φιλία, σύγκωση μεταξύ τους, οι φιλοσθημες, φιλοαμερικανους, έστειλαν Αμερικανοί στρατεύματα, τώρα περίπου τα χρονιές είμαστε. Είμαστε στο 55.

[00:55:37.090 - 00:55:39.010] Speaker 1:
Μα 55,

[00:55:39.090 - 00:55:41.335] Speaker 0:
φανταστείτε, η στενά Ναι, 20 χρόνια όπου. Το

[00:55:47.895 - 00:55:48.455] Speaker 0:
μέσα

[00:55:50.775 - 00:55:51.495] Speaker 0:
60scalation

[00:55:52.215 - 00:55:53.095] Speaker 0:
σε ο

[00:55:53.735 - 00:55:56.455] Speaker 0:
πόλεμος έγινε μέσα σε extage,

[00:55:55.500 - 00:55:57.980] Speaker 0:
να δεις γιατί έγινε ο πολύς ο πόλεμος.

[00:55:58.460 - 00:56:05.740] Speaker 0:
Το 60 ρόλο τα 64 και θέλω προσπαθεί να επιτύχεις να πάει το χρήσιμα του υποψηφίου για τις προδικές. Έτσι άντε για σπίτι

[00:56:05.980 - 00:56:07.260] Speaker 0:
σπιτάκι σας

[00:56:07.340 - 00:56:08.140] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:56:08.375 - 00:56:11.895] Speaker 0:
όλοι οι αναλυτές όμως εσύ συμφωνώ, σαν όλοι το 68 είναι αδιαφιλσβήτη,

[00:56:11.895 - 00:56:13.095] Speaker 0:
το Faber,

[00:56:14.055 - 00:56:15.175] Speaker 0:
ένα 251

[00:56:15.175 - 00:56:17.895] Speaker 1:
των παίξεις. Δηλαδή ζω σκληρής, ενωμησες. Ξανά

[00:56:19.255 - 00:56:20.375] Speaker 1:
στο επιτελεί του

[00:56:36.285 - 00:56:39.165] Speaker 0:
Ναι, δυστυχώς τα σχέδια του Κιζίνιου όμως εξελίχθηκαν

[00:56:39.805 - 00:56:44.445] Speaker 0:
όπως οι υπολογίζει, δεν είναι το 68 επί μεινοντα για εγίνο, μια άσχημη χρόνια.

[00:56:44.445 - 00:56:54.150] Speaker 0:
Παρά το ότι ο Ρώκεφέλα δηλαδή ήταν φαβορή, εντούτοις έχασε για ακόμα μια φορά το χρίσμα του υποψηφίου, από τον πρώην αντιπρόεδων της χώρας, ήταν εξαιρετικά τι μειοπεδίν ονόματι δεν ήτσεων ήξων.

[00:56:54.150 - 00:56:55.510] Speaker 0:
Καλώς άνθρωπος.

[00:56:57.910 - 00:56:59.830] Speaker 0:
Ο Kizzin, τον ήξων

[00:56:59.830 - 00:57:08.245] Speaker 0:
και δεν τον είχε καθόλου η υπόληψη. Δήλωσε γι' αυτόν. Ο νίξων είναι μακράν ο πιο επικίνδυνος από όλους τους υποψηφίους, θα κάνεις ζημιά στη χώρα. Ο

[00:57:09.445 - 00:57:14.565] Speaker 0:
Νίξων δεν έχει κανένα δικαιώματα να κυβερνήσει, είναι ο πλέον ακατάλληλος για πρόεδρος.

[00:57:14.565 - 00:57:16.725] Speaker 0:
Για να είμαστε σωστοί, σε δίκαιο,

[00:57:18.245 - 00:57:19.765] Speaker 0:
πατήστε ότι ήταν οκ.

[00:57:20.300 - 00:57:23.900] Speaker 0:
Μετά το πρώτο χτύπημα να φθέτνσε το δεύτερο, γιατί η πασώτή του Δηλαδή τρίτη

[00:57:24.140 - 00:57:27.420] Speaker 0:
φοράνε κουβά, να το πούμε ότι ο σας, κουβά.

[00:57:27.900 - 00:57:31.820] Speaker 0:
Τα πράγματα σου ο έψεμε, γιατί η πασώτήταν και σύμβουλος των δημοκρατικών,

[00:57:31.820 - 00:57:38.295] Speaker 0:
αλλά έναν που τα πράγματα που ήθελε ήταν να συνεχίσει ο πόλεμος επειδή στην ουσία είναι σύμβουλος για πόλεμο ο Κίσινγκερ.

[00:57:38.295 - 00:57:48.695] Speaker 0:
Λοιπόν, ήταν οι πολεμικών κίνημαν ολοέναγκε, δύο, κονώντας στην Αμερική, οι οργή των παιδιών, των λουλουδιών, εξεχύλησες το συνέδριο, τον δημοκρατικού κόμματος στο Σικάγο το 1968,

[00:57:48.695 - 00:57:49.895] Speaker 0:
σε μια πολλά ωραία ταινία

[00:57:50.430 - 00:57:59.790] Speaker 0:
ο Άρον Σώθkin, παρά το γεγονός ότι κασαμπέφκε έναν από τους χαρακτήρες, το Σικάγο σέβεται στο Netflix, αλλά το δείτε, έγινε την περίοδο. Βασικά έγινε την σπούτάνασες έγινε το συνέδριο,

[00:57:59.790 - 00:58:00.430] Speaker 0:
επειδή

[00:58:01.070 - 00:58:06.315] Speaker 0:
οι δημοκρατικές συνέχιζαν τον πόλεμο, ήταν την υπολευγών κίνημα που στην ουσία ήταν που τους αλυσίδες,

[00:58:06.315 - 00:58:14.635] Speaker 0:
ότι πεθηκαόι, θέλουμε να πάρει τέρμα τον πόλεμο στο Βιετνάμ, γιατί αυτοί πεισώνοντας τα δέρμα, οπότε ήταν πολλά μεγάλο θέμα για ginus το να σταματήσει ο πόλεμος. Βεβαίως.

[00:58:15.115 - 00:58:22.950] Speaker 0:
Ο Χυμπετ χάμφρι βγήκε νικητής από εκείνο το συνέδριο, αλλά το μήνυμα μπορεί έστειλαν η δημοκρατική τάξη ξεκάθαρο. Ο πόλεμος στο Βιετνάμ έπρεπε να τελειώσει

[00:58:23.670 - 00:58:27.590] Speaker 1:
το 68 είμαστε. Να τελειώσει τι είναι αυτό με πίσω, είναι ένας

[00:58:27.590 - 00:58:28.630] Speaker 1:
επομένως που να τη δύση. Ο

[00:58:30.455 - 00:58:31.415] Speaker 0:
Κίσινιοδίζοντας

[00:58:31.415 - 00:58:36.775] Speaker 0:
σε διακοπές με έναν άλλον παλιό μας φίλων, των ειδικών απεσταλμένο, των ΗΠΑ στην Κύπρο τη 1990,

[00:58:36.775 - 00:58:38.295] Speaker 0:
τον Ρίτσαν Χόλμπρουκ.

[00:58:38.615 - 00:58:40.135] Speaker 0:
Τα διακοπές μαζί

[00:58:40.215 - 00:58:44.295] Speaker 0:
και έβλεπαν μαζί τα τεκταινόμενα στο Σικάγο. Ο Κίσινιοδ ήταν απαγορευτος.

[00:58:44.800 - 00:58:47.280] Speaker 0:
Ρίτσατ

[00:58:47.280 - 00:58:53.040] Speaker 0:
αυτό είναι το τέλος μου, ο Ρώκεφέλα και ο Hamfthy θα καταστραφούν, δεν τον γίνεται ποτέ μόνο όπως την κυβέρνηση.

[00:58:53.040 - 00:58:57.520] Speaker 0:
Τούτων έγινε τον Αύγουστον 68.

[00:58:56.895 - 00:59:00.895] Speaker 0:
Αύγουστο του '68, αθώωσεν στο πιοlow point ever.

[00:59:00.975 - 00:59:04.735] Speaker 0:
Το αντιπολεμικών κίνημα των ειρηνευτικών είναι ο The rise,

[00:59:04.895 - 00:59:07.535] Speaker 0:
ο Νίξον ο οποίος είναι ο κύριος αντίπαλος

[00:59:07.535 - 00:59:11.055] Speaker 0:
του ανθρώπου που τον οποίο υποστήριζε,

[00:59:10.320 - 00:59:11.840] Speaker 0:
πήγαινε για να νικήσει

[00:59:14.160 - 00:59:17.280] Speaker 0:
ο, επειδή δεν το χρίσμα των ρεπουκληγάνων

[00:59:17.280 - 00:59:20.560] Speaker 0:
και οι δημοκρατικοί ήθελαν να σταματήσουν τον πόλεμο.

[00:59:21.440 - 00:59:24.000] Speaker 0:
Τον Οκτώβρη,

[00:59:22.575 - 00:59:25.375] Speaker 0:
σε μια προσπάθεια να δώσει ώθησης τονhamvri,

[00:59:25.375 - 00:59:32.415] Speaker 0:
ο τότε πρόεδρος Λίντον Johnson εφένετους ηγέτες του Βόρυου και τον νότιο Βιετνάμ σε μυστικές συνομιλίες στον Παρίσι, σε Σεπτέμβριο ήοκτόνο, για

[00:59:33.135 - 00:59:36.975] Speaker 0:
να δοθεί δεν η κύλιση. Στην ουσία αν ήθελε να πετύχει μια κατάπαυση συμπιρός

[00:59:36.975 - 00:59:39.280] Speaker 0:
για να σταματήσουν τις βομβαρδισμούς,

[00:59:39.280 - 00:59:44.720] Speaker 0:
να ακούνε από στον κόσμο, Πεθιά, δείτε, έκαναν τούτων που υποσχέθηκα, είναι σταματήσαμε τους βομβαρδισμούς,

[00:59:45.120 - 00:59:46.240] Speaker 0:
να φύούσε.

[00:59:46.240 - 00:59:50.720] Speaker 1:
Του τώρα δεν θέλανε να κάνουν. Ούνε, έχει μπερδευτεί η Λίνο, είπες για τον John Sontor.

[01:00:35.660 - 01:00:36.380] Speaker 1:
Το ανοίξω

[01:00:37.340 - 01:00:40.540] Speaker 0:
Ονοίξων εν υποψήφιος του 68. Άρα

[01:00:41.100 - 01:00:45.500] Speaker 0:
εν έγιναν ακόμα εκλογές τρόπους που γινόμαστε. Οι εκλογές γίνονται τον νιόβρη.

[01:00:45.900 - 01:00:47.340] Speaker 0:
Τον Αύγουστο,

[01:00:47.340 - 01:00:47.900] Speaker 0:
εντάξει

[01:00:48.700 - 01:00:52.095] Speaker 0:
πιάσαν το χρίσμαν ο καθένας ως Σεπτέμβρην

[01:00:52.095 - 01:00:54.655] Speaker 0:
ο Johnson ακανόνιστε να γίνουν μυστικές

[01:00:54.655 - 01:00:57.535] Speaker 0:
συνομιλίες στο Παρίσι, υπό άκρα μυστικότητα,

[01:00:57.535 - 01:00:59.855] Speaker 0:
για να μπορεί αφαιρείται στις πιο πλευρές κοντά,

[01:00:59.855 - 01:01:04.655] Speaker 0:
να πετύχει κατάπαυση του πηδός και να το ανακοινώσει για να βοηθήσει τονhamφρη να νικήσει των Νίξων.

[01:01:04.970 - 01:01:24.175] Speaker 0:
Hamφρη μπράβο, hamφρη, ενώ το Χρίσμαν τον Και Δήμο καλυμυση ο βρασμός. Και οικουσισαμε το Νίξων εμ πάρα πάρα πολλά κοντά και υπολογιζαν ότι με το να ανακοινώσεις είναι η κατάπαυση στην οποία ήταν το Ferry που μπαν. Πλέον όμως ο Κυζίνου Τζέρ με το Χamfre, με τους δύοκρατικούς πλέον, επειδή είπες Όχι, δεν είμαι κανένα. Το ράσοον το σημείο.

[01:01:24.335 - 01:01:26.335] Speaker 1:
Εφάντες και ο φορές με Ρόκκεφέλαρ,

[01:01:26.335 - 01:01:28.015] Speaker 1:
με τους Ρεπουλιγάνους,

[01:01:28.015 - 01:01:31.375] Speaker 1:
σε το Ραιben, του άλλου, του Χolbrook, πέρλέκατσαμπάνω

[01:01:31.375 - 01:01:31.935] Speaker 1:
διότι

[01:01:46.495 - 01:01:46.815] Speaker 1:
Ναι, τώρα

[01:01:53.135 - 01:01:54.415] Speaker 0:
ο Κίσσντζοίλ

[01:01:54.415 - 01:01:59.535] Speaker 0:
ή σεν κωνέ μες στη διαπραγμάτευση ομάδα, μες οάνου μιλάνε το περίμενα,

[01:02:12.975 - 01:02:14.895] Speaker 0:
την καμπάνια του Χάμφρη,

[01:02:14.895 - 01:02:18.175] Speaker 0:
chίπεν τους πεθικιά, έχω ένα φακελούδιν,

[01:02:18.895 - 01:02:21.135] Speaker 0:
ό, τι βρω, μιανε καμενωνίξων

[01:02:21.135 - 01:02:22.575] Speaker 0:
έχω εν εμείς του φακελούδιν

[01:02:22.575 - 01:02:23.455] Speaker 0:
δηλαδή.

[01:02:23.455 - 01:02:26.175] Speaker 0:
Chίνι η παντού, έλα εδώ αγόρι μου,

[01:02:27.535 - 01:02:31.430] Speaker 0:
αλλά τζίνος Είσαι οκ, λέγεσε. Ένεπιε

[01:02:31.430 - 01:02:34.150] Speaker 0:
γιατί την ίδια ώρα που οπιέντης στους δημοκρατικούς

[01:02:34.310 - 01:02:35.670] Speaker 0:
Έπιένγε στον νίξον

[01:02:37.350 - 01:02:38.310] Speaker 0:
ο Ιπεντού,

[01:02:38.470 - 01:02:39.670] Speaker 0:
ο Ιπεντού ότι

[01:02:40.755 - 01:02:41.635] Speaker 0:
εγώλαλι,

[01:02:41.635 - 01:02:43.235] Speaker 0:
ένας δύο πληροφορίες

[01:02:43.315 - 01:02:47.075] Speaker 0:
για τον ένα που γίνεται μες τέτοιες διαπραγμάτευσης.

[01:02:47.715 - 01:02:50.435] Speaker 0:
Ξέρουν ότι ο σκοπός του άλλου ήτανε να

[01:02:51.875 - 01:02:52.915] Speaker 0:
τις εκτογιάσει.

[01:02:52.915 - 01:02:53.475] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:02:54.460 - 01:02:55.980] Speaker 0:
ο Κίσιτζιονονέ έδειχνε

[01:02:56.540 - 01:03:05.580] Speaker 0:
συχνές αναφορές στην ομάδα των ήχος για το τι γινόταν χρησιμοποιώντας τηλέφωνα με κερμάτο, δεχτεί μακριά από τα ξενοδοχεία και μιλώντας στα γερμανικά ήταν πολλά έτσι.

[01:03:05.580 - 01:03:07.340] Speaker 0:
Λοιπόν, στο τέλος του Οκτωβρίου

[01:03:07.575 - 01:03:10.615] Speaker 0:
έδωσε την πιο σημαντική γίνει του πληροφορήσει.

[01:03:10.615 - 01:03:13.095] Speaker 0:
Εδώ ετοιμάζονται να ανοίξω χαπάνιες

[01:03:13.095 - 01:03:14.695] Speaker 0:
λέει.

[01:03:14.695 - 01:03:18.855] Speaker 0:
Εσύ φωνήςν οι δύο πλευρές για κατάβαυσιν πηδόχες συνομηλιών

[01:03:18.855 - 01:03:23.175] Speaker 0:
και στις 6 συνονιόβρη ο Johnson ανακοίνωσε την παύση των μοβαρθισμό.

[01:03:22.770 - 01:03:23.970] Speaker 1:
6 ιδουνιόβρη,

[01:03:23.970 - 01:03:27.730] Speaker 0:
μάλιστα. Ναι, λοιπόν με τις εκλογές μόνο δύο εβδομάδες μακριά,

[01:03:28.690 - 01:03:37.410] Speaker 0:
αυτή ήταν η πιο κλίση η ώρα για των ήξων. Επικοινώνησε με παρά σκηνικά με τον ηγέτη του νότιου Βιετνάμ μέσω μιας κίνες ζυμαρικά, ένα sociallight

[01:03:38.135 - 01:03:41.735] Speaker 0:
και PNG Pentu, ε, η nO, ε,

[01:03:41.735 - 01:03:42.135] Speaker 0:
ο

[01:03:42.535 - 01:03:43.815] Speaker 0:
ένας η φωνήσεις,

[01:03:43.815 - 01:03:48.135] Speaker 0:
ανηφκό εγώ, αλλά λέει, να σου πω εγώ καλύτερα τους όρους.

[01:03:48.135 - 01:03:52.535] Speaker 0:
Λοιπόν, όπως έγινε, το νότιο Βέτίναμ αποσηθηκε να είπατε συνομιλίες,

[01:03:53.130 - 01:03:56.650] Speaker 0:
οι συνομιλίες αγγεώθηκαν και ο πόλεμος δεν συνεχίστηκε,

[01:03:56.650 - 01:03:58.330] Speaker 0:
και ο πόλεμος δεν συνεχίστηκε.

[01:03:58.330 - 01:03:59.130] Speaker 0:
Εκατομμύρια

[01:03:59.370 - 01:04:05.050] Speaker 0:
ζωές χαθήκαν που γίνει τη στιγμή μέχρι το τέλος του πολέμου. Μα το καταλάβεις να είπα. Ο άνθρωπος

[01:04:05.605 - 01:04:06.725] Speaker 0:
συνέχισε

[01:04:06.725 - 01:04:08.805] Speaker 0:
τον πόλεμο στο Βιετνάμ

[01:04:09.525 - 01:04:12.325] Speaker 0:
για να βγάλει τον νήξον πρόεδρο.

[01:04:12.965 - 01:04:14.005] Speaker 0:
Επεθάναν

[01:04:14.005 - 01:04:15.125] Speaker 0:
εκατομμύρια

[01:04:16.245 - 01:04:18.250] Speaker 0:
που τον το πράμα. Γιατί

[01:04:18.250 - 01:04:23.290] Speaker 0:
έχεις πολλά καλά να μουταν να κάνει ο άλλος. Σου την πλήρη επίγνωση του είναι να μουταν να γίνει.

[01:04:23.290 - 01:04:24.090] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:04:25.290 - 01:04:27.130] Speaker 0:
ο πρόεδρος Johnson τώρα,

[01:04:27.450 - 01:04:28.490] Speaker 0:
η Ξουεντζίνος

[01:04:28.490 - 01:04:29.610] Speaker 0:
πλήρη επίγνωση.

[01:04:29.610 - 01:04:32.995] Speaker 1:
Σου ο για να βγάλει τον νίξω, εάν δεν θέλει να τον νίξω, είναι για

[01:04:33.715 - 01:04:34.275] Speaker 0:
Για

[01:04:35.075 - 01:04:39.155] Speaker 0:
προσωπικών του όφελος, αλλά ναι μου ήταν το δικό του όφελος, απλά

[01:04:39.955 - 01:04:42.915] Speaker 1:
επειδή ήταν Αθιθωπέ μου Διπλωμαίς

[01:04:42.915 - 01:04:46.435] Speaker 0:
πολέμου πούμε Στην ουσία έγινα προδότης για λόγους,

[01:04:46.840 - 01:04:49.800] Speaker 0:
γιατί του δουν που έκανε, ήταν σε χατη προδοσία.

[01:04:49.960 - 01:04:51.480] Speaker 1:
Ναι, είπαμε

[01:04:51.480 - 01:04:58.760] Speaker 0:
στην αρχή ότι τα πάντα ήταν ήταν για είδη ο όφελος. Να μου ήταν το όφελος του, που ήταν στη ζωή. Ο όφελος του είδαμε να αποδείξεις στον ούχωνς ότι είναι ανθώος εμπιστοσύνης.

[01:04:58.760 - 01:05:09.275] Speaker 0:
Ή δηλαδή να τον πάρει τον πόλεμο και σου να αποδείξεις, τον ανοίξουν είναι αθώος εμπιστοσύνης. Επειδή εξέν ότι ανοίξουμε την αδερφή, ας πούμε είναι πρόβλεψη του, δεν είναι αδερφέ. Δεν δούλεψε ότι ασυνισχυιστεί ο πόλεμος, ανοίξουν την αδερφή.

[01:05:09.275 - 01:05:09.995] Speaker 0:
Οπότε

[01:05:10.395 - 01:05:14.635] Speaker 0:
να βοηθήσω να κερδίσεις εκλογές,

[01:05:13.720 - 01:05:15.960] Speaker 0:
ποια εγώ την θέση.

[01:05:17.400 - 01:05:21.160] Speaker 0:
Ο Johnson τώρα ήξερε να μου έγινε επειδή παρακολουθούσε

[01:05:21.160 - 01:05:22.520] Speaker 0:
τον κινέζοαμέλεια

[01:05:22.520 - 01:05:29.400] Speaker 0:
να socialite, οπότε ήξερε ακριβώς και το τι έκανε τον nixon και το τι έκανε τον Κίσινγκερ.

[01:05:28.885 - 01:05:29.685] Speaker 0:
Αλλά

[01:05:30.485 - 01:05:36.005] Speaker 0:
και εγώ την ευθύνη στην ώρα, πάνω το είδαμε, προτίμησε να με δογυτες πληροφορίες στη δημοσιότητα,

[01:05:36.725 - 01:05:38.725] Speaker 0:
επειδή όπως είπε μετά

[01:05:38.965 - 01:05:44.085] Speaker 0:
ήταν πολλά μεγάλη προδοσία, έτσι ο αμερικανικός λαός ήταν ένα σοκαριστεί.

[01:05:44.870 - 01:05:51.830] Speaker 0:
Εγώ πιστεύω ότι ο λόγος που εν το έγκαμεν ήταν επειδή είστε έπεδν ήταν υπόλογος, το γεγονός ότι ήταν κάναμε παράνομες, παρακολουθήσεις.

[01:05:51.830 - 01:05:56.710] Speaker 0:
Όποιος να ήταν ο λόγος, έπαιξε εμμπελών, αφήγε τον χάμφτ έχασε, ενίκησεν ο Νίξων

[01:05:56.925 - 01:05:57.645] Speaker 0:
και

[01:05:58.765 - 01:06:00.525] Speaker 0:
ματοκύλισε τον κόσμο.

[01:06:00.845 - 01:06:01.725] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:06:01.965 - 01:06:05.165] Speaker 0:
ο Νίξων εκέδεσαν τις εκλογές, τους 25 Νοεμβρίου

[01:06:05.165 - 01:06:09.085] Speaker 0:
συναντάν με το Κίσινγκερ σε μια σουίταν του ξενοδοχείου Πιέρ στο Μανχάταν.

[01:06:09.690 - 01:06:16.810] Speaker 0:
Αντικειμενων της συνάντησης είναι η μεντελλοντική εξωτερική πολιτική των ΗΠΑ και πως μπορεί ο πρόεδρος να ασκεί πλήρη έλεγχο σε αυτή.

[01:06:16.810 - 01:06:19.130] Speaker 0:
Ο Κίσινγκερ εισηγήθηκε αναδιοργάνωσιν

[01:06:19.130 - 01:06:23.530] Speaker 0:
του θεσμού του Συμβουλίου Εθνικής ασφαλείας,

[01:06:22.555 - 01:06:25.035] Speaker 0:
δίνοντας τον διευθυντήν του απεριόριστη

[01:06:25.035 - 01:06:28.555] Speaker 0:
δύναμη για να εξασκεί πολιτικοί κατατοδοκούν,

[01:06:28.635 - 01:06:34.795] Speaker 0:
χωρίς να δίνει λογαριασμό στο πεντάγονο και στο κογκρέσο, και ο μοναδικός στον οποίο θα ήταν υπόλογος ήταν ο πρόεδρος.

[01:06:35.090 - 01:06:41.090] Speaker 0:
Ο Νίξο είναι συμφώνησεν και ένα μήνα μετά ιδιώησεν το κύσιν ως σύμβολο εθνικής ασφάλειας, στον εξουσιοδότηση

[01:06:41.090 - 01:06:44.370] Speaker 0:
είναι να διοργανώσει το σώμα, όπως εκείνος ήξεν καλύτερα.

[01:06:45.890 - 01:06:47.250] Speaker 0:
Δεκεύρινο,

[01:06:47.490 - 01:06:49.585] Speaker 0:
επίεν, που τον Αύγουστο,

[01:06:49.585 - 01:06:55.025] Speaker 0:
όπου ήταν στις παρυφές της εξουσίας και πιθανόν να μεν τον ξανάγουμε ποτέ κανένας,

[01:06:55.345 - 01:07:03.030] Speaker 0:
μέσα σε τέσσερις μήνες έγινε ο δεύτερος πιο ισχύος αθώο μέσα στον κόσμο. Τοστό,

[01:07:03.030 - 01:07:04.390] Speaker 1:
ίσως και ο πρώτος

[01:07:04.470 - 01:07:07.910] Speaker 0:
Ε, όχι, γιατί δεν του ποτέ δεν του ήσουν εμπιστοσύνη για τον Νίξων.

[01:07:09.430 - 01:07:16.070] Speaker 0:
Που τους λόγους που ξέρουμε πολλά πράγματα για να την υπόθεση είναι επειδή ο Νίξων έβαλε κοριούς μες των λευκωνικών

[01:07:16.070 - 01:07:17.030] Speaker 0:
παντού.

[01:07:17.825 - 01:07:26.385] Speaker 0:
Η πρώτη απόφαση που πήραν ο κίζουν ο σύμβουλος εθνικής ασφάλειας ήταν όχι να βρει κάποιον τρόπο να φέρει τον πόλεμο μας σε εντελώς, αλλά να τον προεκτείν οι ρεσθή γη τον King Καμποτία,

[01:07:26.705 - 01:07:29.505] Speaker 0:
η οποία μέχρι τότε ήταν επίσημα ουδέτερη,

[01:07:29.505 - 01:07:31.825] Speaker 0:
τους το λαός.

[01:07:31.430 - 01:07:34.470] Speaker 0:
Η Καμπότζη επίσημα εν επειδή δεν το μέρος της κανενός,

[01:07:34.470 - 01:07:35.030] Speaker 0:
αλλά

[01:07:35.430 - 01:07:36.230] Speaker 0:
εκάμπναν,

[01:07:36.230 - 01:07:39.350] Speaker 0:
χρησιμοποιούσαν οι αντάρτες ή βγάλετε κόνγκ,

[01:07:39.350 - 01:07:43.830] Speaker 0:
είχα βάση σε έδαφος στην Καμπότζη, τώρα ο η αίτηση της Καμπότζης, έξι, ένα, τότε,

[01:08:09.255 - 01:08:17.255] Speaker 0:
σε βάσεις του έδαφος της καμποτίας, του ανοίξεις, Νέλπιζεν ότι με το να της βομβακτήσει, αν η Λέιτα, θα έδειχνε στους επαναστάτες ότι δεν είναι σιγωνενα αστεία,

[01:08:17.255 - 01:08:19.975] Speaker 0:
The Matman Theory, εδάφη το βιβλίο,

[01:08:19.975 - 01:08:29.590] Speaker 0:
και ότι ήταν τρελός και δεν θα δεις τα σε τίποτα. Επειδή όμως εκλέγηγε με υποσχεθεί να τελειώσει τον πόλεμο και επειδή απίστευτη και εδώ κογκρέσεων δεν θα ενέκρινε τον βομβαρδισμό,

[01:08:29.590 - 01:08:33.750] Speaker 0:
εζήτησε μου τον νέο του σύμβολο, να έρθει τρόπο, να ισοπεδώσει τη χώρα

[01:08:34.150 - 01:08:35.190] Speaker 0:
μυστικά.

[01:08:36.825 - 01:08:39.065] Speaker 0:
Ο Κίσινγκερ ο οποίος το 65,

[01:08:39.065 - 01:08:42.025] Speaker 0:
λένε ότι ο πόλεμος στο Βιετνάμ εν εντελώς,

[01:08:42.025 - 01:08:45.625] Speaker 0:
δεν έχει καμία ελπίδα για μερικοί που ήταν να φύγει από τη χώρα των συντομότερο,

[01:08:45.625 - 01:08:46.185] Speaker 0:
Joban,

[01:08:46.585 - 01:08:48.504] Speaker 0:
δεν ήξερεν ότι ο πόλεμος

[01:08:48.825 - 01:08:49.544] Speaker 0:
δεν

[01:08:49.625 - 01:08:50.345] Speaker 0:
πάει καλά,

[01:08:51.240 - 01:08:56.680] Speaker 0:
Εκχρησιμοποιήσουμε τις καινούργιες απόλυτες δυνάμεις του γραφείου του για να ξεκινήσει μια μυστικήν επιχείρηση βομπαρδισμού

[01:08:56.680 - 01:08:59.720] Speaker 0:
με το όνομαν επιχείρηση μενού.

[01:08:59.720 - 01:09:05.640] Speaker 0:
Ένας εκτός στενός συνεργαζόμενου Κίσινγκιος, συνταγματάρχης ραησίτων, επέλεγε στόχους στην καμποτία για βομπαρδισμό

[01:09:05.995 - 01:09:10.795] Speaker 0:
στη συνέχεια ανέδενει, εντός οι στόχοι, και ζηντος, ο οποίος έκαναν τις αλλαγές που ήθελε, και μετά,

[01:09:10.795 - 01:09:11.675] Speaker 0:
έστελνε

[01:09:11.675 - 01:09:14.475] Speaker 0:
σε εμπιστούς αξιωματικούς της στο Βιετνάμ,

[01:09:14.475 - 01:09:15.355] Speaker 0:
οι οποίοι

[01:09:15.515 - 01:09:17.035] Speaker 0:
αλλάσαντες συντεταγμένες

[01:09:17.035 - 01:09:20.475] Speaker 0:
των πηλότων που ήταν να πανενα γαμού βομβαρδισμούς,

[01:09:20.010 - 01:09:23.290] Speaker 0:
έστελνε να το εσείς την Καμπότζη, νατι στο Βιετνάμ,

[01:09:23.290 - 01:09:25.130] Speaker 0:
και όταν επέστρεφα,

[01:09:25.130 - 01:09:27.370] Speaker 0:
τούτη, έκαναν πλαστές αναφορές

[01:09:27.850 - 01:09:29.450] Speaker 0:
για να δικαιολογήσουν

[01:09:30.250 - 01:09:31.770] Speaker 0:
τους βομβαρδισμούς.

[01:09:32.265 - 01:09:35.145] Speaker 0:
Ο πρώτος βομβαρδισμούς έλαβε χώρα των μάτι του

[01:09:35.625 - 01:09:36.665] Speaker 0:
1969.

[01:09:36.745 - 01:09:44.025] Speaker 0:
Γράφει ένας βοηθός των ήξων στο ημερολόγιων του. Ο πρώτος βομβαρδισμούς ήταν επιτυχία. Ο Κ είναι κατεθουσιασμένος.

[01:09:46.020 - 01:09:54.180] Speaker 0:
Για έναν χρόνο από το '69 μέχρι το '70, οι Αμερική βομβάδιζε μυστικά την καμποτίαν και το λαός παραβιάζοντας την ουδετερόντουσαν.

[01:09:54.180 - 01:09:57.380] Speaker 0:
Θέλω να είμαστε ξεκάθαρο είδαμε, τούτο εν έγκλημα μου πολέμου,

[01:09:58.035 - 01:10:06.115] Speaker 0:
τούτον ενέγκλημα μου σε στέλνει στη είχα, γίνει την ευθεία, εντζισιακού, πέρασε από την κίνηση και πάρε 200 ευρώ, από, από, Ελλάδα.

[01:10:06.115 - 01:10:11.635] Speaker 0:
Λοιπόν, από χαρακτηρισμένα κατάφά του πενταγώνου γράφουν ότι το συγκεκριμένο χρονικό διάστημα αν εκτελέστηκε

[01:10:12.520 - 01:10:15.000] Speaker 0:
3.875,

[01:10:15.000 - 01:10:16.600] Speaker 0:
βομβαρδισμοί μέσα

[01:10:17.080 - 01:10:19.480] Speaker 0:
σε μήνες ούτε καν χρόνο, Τσοχένδη

[01:10:19.480 - 01:10:21.080] Speaker 0:
και η συνγεδε εξουσιοδότησεν

[01:10:21.080 - 01:10:21.720] Speaker 0:
προσωπικά

[01:10:21.960 - 01:10:23.560] Speaker 0:
μέχρι για τον τελευταίο.

[01:10:24.455 - 01:10:26.215] Speaker 0:
3.800

[01:10:26.375 - 01:10:29.175] Speaker 0:
φίλε μου να μην φτάσει να υπογράψει 3.800

[01:10:29.175 - 01:10:31.975] Speaker 0:
75.

[01:10:31.975 - 01:10:34.935] Speaker 1:
Θέλουμε για 100 ημέρα, πάνω από 100 ημέρα.

[01:10:35.735 - 01:10:36.215] Speaker 1:
Χρησιμοποιώντας, χρησιμοποιώντας

[01:10:37.095 - 01:10:47.830] Speaker 0:
την από στα θειοδοποίηση που έφερε στην περιοχή του έγκλημα πολέμου, ο Κίζν Τζο Τσονίξων απευθήθηκαν στο κογκέσεων της ζίσαν βοήθεια για βομβαρδισμό της χώρας και άδεια για χερσαίες επιχειρήσεις,

[01:10:48.230 - 01:10:50.710] Speaker 0:
κρατώντας μυστικών ότι ήδη βομβαρδίζαν

[01:10:50.710 - 01:10:55.590] Speaker 0:
τη χώρα για ένα χρόνο και ο Ginny ευθείαν που αποσταθεροποιήθηκε.

[01:11:10.140 - 01:11:12.300] Speaker 0:
Καταστροφή του Λάουσ της καμποτίας.

[01:11:12.380 - 01:11:14.700] Speaker 0:
Υπολογίζεται ότι η Αμερική έδειξεν

[01:11:14.700 - 01:11:15.580] Speaker 0:
ενττακόσια

[01:11:15.580 - 01:11:21.420] Speaker 0:
χιλιάδες τόνους βόμβεςς στην καμποτία, να σου αρομηλούνε. Και 25 εκατομμύρια

[01:11:21.420 - 01:11:27.180] Speaker 0:
τόνους βόμβεςς στο Λάουσ.

[01:11:26.275 - 01:11:28.115] Speaker 0:
Λέει, έναν βομβαρδιστικών

[01:11:28.115 - 01:11:31.155] Speaker 0:
κάθε οχτώ λεπτά και εκτελέσίστηκαν

[01:11:31.155 - 01:11:36.035] Speaker 0:
600 χιλιάδες αποστολές μέσα σε 4 χρόνια. Το λαός θεωρείται

[01:11:36.355 - 01:11:37.635] Speaker 0:
πιο βομβαρδισμένη

[01:11:37.635 - 01:11:40.755] Speaker 0:
χώρα στον πλανήτη.

[01:11:40.050 - 01:11:43.010] Speaker 0:
Επέζεσε ο κόσμος ρε φίλε, ήμουν πράγματα Επιβγειωθήλα.

[01:11:43.010 - 01:11:43.570] Speaker 0:
Δυστυχώς,

[01:11:44.290 - 01:11:45.730] Speaker 0:
δυστυχώς επιζήσαν,

[01:11:45.730 - 01:11:51.810] Speaker 0:
αλλά έγινε που επιζήσαν, πιστέψτε με, προτιμούσαν να είχαν πεθάνει.

[01:12:05.520 - 01:12:08.800] Speaker 0:
Μόνο είναι η αρχή επειδή με την ίδια δείξει είναι έχει μηγάστες

[01:12:08.800 - 01:12:10.240] Speaker 0:
δύο χώρες.

[01:12:10.240 - 01:12:14.320] Speaker 0:
Ο στρόδω λένε, πομπες κάνουν την Ναι, ναι, πομπες

[01:12:15.120 - 01:12:20.075] Speaker 0:
κάνουν, είναι πομπες οι οποίες είναι κλάστερ boms, εμπόμπες οι οποίες είχαμε μέσα,

[01:12:20.795 - 01:12:22.875] Speaker 0:
ποτούνται σπόντες,

[01:12:22.875 - 01:12:25.915] Speaker 0:
ουσιαστικά για να σκολώνουν όσο παραπάνω

[01:12:25.915 - 01:12:31.035] Speaker 0:
κόσμο γίνεται. Όχι πυρηνικά όμως. Όχι πυρηνικά, ούτε πυρηνικά είναι τα έχω δύσκολα.

[01:12:31.195 - 01:12:33.115] Speaker 0:
Και είμαστε χτίνα.

[01:12:33.835 - 01:12:36.290] Speaker 0:
Και είμαστε τίποτα στη ζώα. Λοιπόν,

[01:12:38.770 - 01:12:40.129] Speaker 0:
ναι, επειδή

[01:12:41.410 - 01:12:48.690] Speaker 0:
έριξας είναι επίσης στις δύο χώρες το διαβόίτων H andorrange το οποίο ήταν,

[01:12:46.545 - 01:12:52.625] Speaker 0:
ναι, την αφενή να μου ξέρει να μου πων, ήταν χημικών το οποίο είναι κατέστρεψαν τη βλάστηση,

[01:12:52.625 - 01:12:53.825] Speaker 0:
τότε στις οδηγίες.

[01:12:54.065 - 01:12:54.705] Speaker 0:
Μόνο

[01:12:55.345 - 01:12:59.905] Speaker 0:
μέσα στις πρώτες δύο εβδομάδες εγκαταστάθηκαν οριστικά 173.000

[01:12:59.905 - 01:13:01.425] Speaker 0:
εκταδια καλλιεργήσιμης

[01:13:01.425 - 01:13:03.905] Speaker 0:
γης,

[01:13:02.270 - 01:13:03.390] Speaker 0:
εξανεμίζειζοντάς

[01:13:03.390 - 01:13:10.350] Speaker 1:
το 12% των εξαγωγών της χώρας. Μπράβο, δεν είναι νούμερο να 3 σιέντζε δηλαδή μας κάτι, 12%.

[01:13:10.270 - 01:13:13.070] Speaker 1:
Απώλειεςι τουδοί θα είμαι παραπάνω κακουμπούβίτναμ.

[01:13:13.310 - 01:13:13.950] Speaker 0:
Ναι,

[01:13:14.510 - 01:13:17.485] Speaker 0:
ξεκάθαρα. Συζήτηση,

[01:13:17.485 - 01:13:17.965] Speaker 0:
φίλε

[01:13:29.940 - 01:13:32.820] Speaker 0:
Αν προβέμας να μην έναν. Ο Σάμεσσων αποτέλεσμα των

[01:13:32.980 - 01:13:33.940] Speaker 0:
βομβαρδισμών

[01:13:33.940 - 01:13:36.980] Speaker 0:
ήταν ο θάνατος πάνω από 130.000

[01:13:36.980 - 01:13:37.940] Speaker 0:
αμάχους,

[01:13:38.020 - 01:13:40.980] Speaker 0:
αλλά το πραγματικό κόστος στις ζωές,

[01:13:40.980 - 01:13:43.700] Speaker 0:
η καπνιστή και το λαός πλειόντων το σήμερα.

[01:13:44.825 - 01:13:48.985] Speaker 0:
Επειδή το 30% των Βοβών που έπαιζαν, δεν είναι καραγήγαν.

[01:13:48.985 - 01:13:51.705] Speaker 0:
Και απλά πήγαν από κάτω από τη γη.

[01:13:51.705 - 01:13:54.585] Speaker 0:
Το πρώτο έβλεπαν είναι ότι δεν ξέρεις, πω εμπόνη,

[01:13:55.465 - 01:13:58.425] Speaker 1:
και Αυτά εμείς εκατομμύρια το λαός, τώρα, ναι,

[01:13:59.780 - 01:14:02.100] Speaker 1:
θα τότε είδαμε κιόλας. Ναι, ξέρεις

[01:14:02.500 - 01:14:05.220] Speaker 0:
που εμπόνε, οπότε αν εν μπορούσαν να καλλιεργήσουν

[01:14:05.700 - 01:14:09.620] Speaker 0:
τη γη, γιατί μπορούσαν να πέσουμε με τα άρωτρά πας στις πόμπες,

[01:14:09.620 - 01:14:11.860] Speaker 0:
κάτι το οποίο για δεκαετίες

[01:14:11.860 - 01:14:15.220] Speaker 0:
συνέβαινε πολλά συχνά,

[01:14:14.765 - 01:14:16.125] Speaker 0:
το 40%

[01:14:16.365 - 01:14:20.925] Speaker 0:
των θυμάτων μετά το τέλος του πολέμου, που πουούνται βόμβες ήταν μωρά,

[01:14:20.925 - 01:14:22.605] Speaker 0:
τα παιδιά που δεν στα χωράφια.

[01:14:23.405 - 01:14:32.680] Speaker 0:
Ένας εθελοντής που απέχει ένα ανθρωπιστική βοήθεια στην περιοχή λέει υπάρχουν αέριο στο λαός που πραγματικά δεν υπάρχει ελεύθερος χώρος, δεν υπάρχει τόπος που να μην έχει βομβαρδιστεί,

[01:14:32.680 - 01:14:35.480] Speaker 0:
οι κρατίδες από τις βόμβες υπάρχουν ακόμα.

[01:14:36.280 - 01:14:37.720] Speaker 0:
Μετά ξεκίνησαν

[01:14:38.360 - 01:14:42.680] Speaker 0:
ο πραγματικός δρόμος όμως. Επειδή ως αποτέλεσμα τον βομβαρδισμό,

[01:14:42.680 - 01:14:46.415] Speaker 0:
ο λαός της καπνιστής σε στράφηκε με τους πιο ακραίους ηγέτες.

[01:14:46.415 - 01:14:47.535] Speaker 0:
Στους 1975

[01:14:48.815 - 01:14:52.495] Speaker 0:
αναλάβανε την εξουσία, μηέρη Θρίχμέρ,

[01:14:53.695 - 01:15:01.090] Speaker 0:
με τον αρχηγών τους, τον Πολ Ποτ ή αδερφών νούμερο, αδερφό νούμερο έναν έτσι όπως ήθελε να λέγεται,

[01:15:01.090 - 01:15:02.450] Speaker 0:
οι οποίοι εποχοίσαμε

[01:15:02.450 - 01:15:05.330] Speaker 0:
μια μαζικήν επιχείρηση γενοκτονίας,

[01:15:06.290 - 01:15:07.010] Speaker 0:
αυτούς

[01:15:08.290 - 01:15:09.170] Speaker 0:
Αμποτιανών.

[01:15:09.170 - 01:15:12.610] Speaker 0:
Στην ουσία ρε φίλε, γιατί, επιστευκάς είναι ότι

[01:15:13.645 - 01:15:16.685] Speaker 0:
η χώρα πρέπει να στραφεί πως στην αγρότη, την οικονομία, αποκλειστικά

[01:15:16.925 - 01:15:17.965] Speaker 0:
Και αν αγρότη,

[01:15:17.965 - 01:15:23.725] Speaker 0:
εμένα από πούμε περιβλάγες Λοιπόν, ευκέρώσαμε που την μιανη μέρα στην άλληνούλα στις πόλεις, οούλες

[01:15:23.725 - 01:15:24.925] Speaker 0:
ή στην ύπαιθρο,

[01:15:24.925 - 01:15:28.940] Speaker 0:
εν είσαι σημασία αν ξέρεις για μένα ξέρεις να καλλιεργήσεις, για να μάθεις. Λοιπόν,

[01:15:29.820 - 01:15:30.460] Speaker 0:
και

[01:15:30.940 - 01:15:31.900] Speaker 0:
φίλε,

[01:15:31.900 - 01:15:33.100] Speaker 0:
απαγόρευσαν,

[01:15:33.100 - 01:15:34.540] Speaker 0:
απαγόρευσαν τα γυαλιά,

[01:15:35.180 - 01:15:39.900] Speaker 0:
επειδή είναι φως η γυαλιά σημαίνει ότι είσαι διανγωμένος. Μας διανγόμενος τους εχθρούς, πουμ.

[01:15:42.435 - 01:15:43.395] Speaker 0:
Και λέει ότι τον

[01:15:54.030 - 01:15:59.630] Speaker 0:
δεν έχουμε καμία ανεκθότητα απέναντι τους, θα θέλαμε να είναι ανεξάρτητοι ως αντίβαρος στο βόρειο Βιετνάμ.

[01:15:59.630 - 01:16:01.710] Speaker 0:
Θα πρέπει επίσης να μπούμε στους καμποτσιανούς

[01:16:01.710 - 01:16:03.870] Speaker 0:
ότι θα είμαστε φίλοι μαζί τους.

[01:16:03.870 - 01:16:11.655] Speaker 0:
Είναι κακοποιή και δολοφόνοι, αλλά δεν θα αφήσουμε αυτό να σταθούμε από δυο στον δρόμο μας. Είμαστε διατεθυμη, να βελτιώσουμε τη σχέση μας μαζί τους.

[01:16:12.135 - 01:16:20.935] Speaker 0:
Ο Πολπότ και το καθεστώς του διέπραξα χρειάστηκα εγκλήματα εις βάρος του λαού της Καμπότζης και υπολογίζεται ότι μέχρι το τέλος της διακυβέρνησης, το 1979

[01:16:21.015 - 01:16:24.135] Speaker 0:
ήταν άμεσα υπεύθυνος για το θάνατο περίπου 2 εκατομμυρίων

[01:16:24.450 - 01:16:25.970] Speaker 0:
που εν τω 25%

[01:16:25.970 - 01:16:31.570] Speaker 0:
του πληθυσμού της χώρας. Μετά, αποτελούσε εννοώ πράγμα, ένας στους 4 καμποτιανούσε,

[01:16:31.570 - 01:16:34.690] Speaker 0:
αν πεθαημένος. Φίλε, είμαστε τέσσερα πλάσματα.

[01:16:34.690 - 01:16:37.410] Speaker 0:
Σκεφτω, ειδικά τι γίνεται του λάσπου μας ήταν, εσκολάν.

[01:16:37.835 - 01:16:39.435] Speaker 1:
Ε νομίζω το Μάριο

[01:16:53.650 - 01:16:54.850] Speaker 1:
Έλα σου η

[01:16:56.050 - 01:16:59.410] Speaker 1:
ερυθρή χειμεριν ήταν, αλλά ζητά στην εξουσία. Πταξιγόπη.

[01:16:59.730 - 01:17:00.370] Speaker 0:
Πήγαινε

[01:17:00.770 - 01:17:10.525] Speaker 0:
άνθρωπος ο οποίος ήταν των Αμερικανών. Επειδή είπες ότι στράφηκε με προς πιο ακραίες, τους trafficε ο λαός, πώς τους αριθμοί, ότι ήταν μόνοι τους. Ε ναι, όλοι οι εστίριξε τους οι οποίοι ήταν

[01:17:12.125 - 01:17:15.245] Speaker 0:
υποτίθεται, έχουν μονιστές, αλλά το ότι ήταν ακραίοι, για

[01:17:15.485 - 01:17:20.925] Speaker 0:
να ανατρέψουν τον τότε, έναν άλλον πράξη ψυχοσωματικι, αναλάμβανε ο οποίος ήταν υπέρ των Αμερικανών,

[01:17:20.925 - 01:17:22.685] Speaker 0:
ανέτρεψαν τον Πολπότσε,

[01:17:22.685 - 01:17:27.370] Speaker 0:
αναλάμβανε τους, αλλά δεν και ξαφνικά οι άνθρωποι που ήταν να μπλέξουν και ξανά ο άλλος ψυχοπαθείς,

[01:17:27.370 - 01:17:31.130] Speaker 0:
και ότι ήταν να γεμίσει τα χωράφια της καμποτίας με ποτουν το

[01:17:31.610 - 01:17:38.250] Speaker 0:
κρανία, για να βρίσκουν κρανία, βρίσκουν κρανία ακόμα, μες τα χωράφια του θανάτου. Είπαμε στον αμερικανικό,

[01:17:49.500 - 01:17:51.500] Speaker 0:
ECOOCS TOOR το 2001,

[01:17:51.500 - 01:17:56.620] Speaker 0:
το οποίο είναι ιστορίες που έπιασε σου όλον τον κόσμο για να μάθει συνταγές.

[01:17:56.620 - 01:18:08.815] Speaker 0:
Όταν πας στην καμποτιαν που ποτέ σου δεν θα σταματήσεις να θέλεις να σκοτώσεις το hecking Senture με τα ίδια σου τα χέρια. Δεν θα μπορέσεις ποτέ ξανά να ανοίξεις μια εφημερίδα και να διαβάσεις γι' αυτόν το ύπουλων προδοτικό, δολοφονικών κάθαρμα και

[01:18:09.695 - 01:18:14.655] Speaker 0:
το πως κάθεται για μια ωραία όμορφη συνομιλία με το Charli Rose, παρουσιαστής τους 6

[01:18:15.070 - 01:18:31.870] Speaker 0:
ή να βρίσκεται σε πάρτι για καινούριο περιοδικό χωρίς να πνιγεί με το κοκτέιλ του. Δείτε τι έκανε ο χένοδης στην καμπόνζι, τους καρπούς της ιδιοφυΐας του και ποτέ σας δεν θα καταλάβετε γιατί δεν κάθεται στο εδόλιον του κατηγορούμενου στη Χάγη δίπλα στο Μιλώσεβιτς.

[01:18:44.720 - 01:18:55.600] Speaker 0:
Πιστεύω πολύ στις ηθικές γκρίζες ζώνες αλλά όταν πρόκειται για αυτόν των τύπων κατά την άποψη μου δεν θα μπορούσαν, δεν θα έπρεπε να μπορεί να φάει σε κανέναν εστιατο ή ως την Νέαν Υόρκη.

[01:18:55.600 - 01:19:03.175] Speaker 0:
Κάπου τα μέρα δεν φαίνεται να κλείσουμε με το πρώτο μου μας μέρος με τη γενοκτονία που έγινε στην Καμπότζη και τον συνεχιζόμενων

[01:19:03.175 - 01:19:07.815] Speaker 0:
πόλεμο στο Βιετνάμ που έγινε για να βγει στην εξουσία

[01:19:07.975 - 01:19:09.175] Speaker 0:
ο Νίξων,

[01:19:09.175 - 01:19:12.375] Speaker 0:
εντάξει Και, by the way, δικαιολογησε

[01:19:12.375 - 01:19:13.175] Speaker 0:
μετά

[01:19:14.390 - 01:19:17.590] Speaker 0:
τον φοβάδισμό της καμποτίας, λέγοντας ότι είχα βάσεις

[01:19:18.790 - 01:19:20.070] Speaker 0:
η Vetcog,

[01:19:20.230 - 01:19:21.430] Speaker 0:
και καταλαβαίνω

[01:19:21.430 - 01:19:27.830] Speaker 0:
γιατί είναι κακό να πολεμάς κάποιο όποιος θέλει το κακό σου κάτι έτσι, το οποίο είναι ήταν μαλακίες, γιατί είχαν πληροφορήσει, τότε, ναι,

[01:19:28.565 - 01:19:31.365] Speaker 0:
έχω βάσεις τσάμε, αλλά πάμε μαλαλούμε βάσεις,

[01:19:31.365 - 01:19:44.170] Speaker 0:
ο τσίγγοι που κάτω από έναν που τον το δέντρων. Έσηρας στο μια μπόν πάνε, να φύγει να πάει παρακάτω, Τζίνα να το κάνεις, ο Τζίνα να κάνεις τίποτε. Όπως και έγινε ας πούμε, απλά οι ταράξει σας είναι τις βάσεις που έχασε και φέρνατε στο Βιετνάμ μου και δεν κατάφερεν τίποτα.

[01:19:44.170 - 01:19:46.570] Speaker 0:
Μα αργά, ήσουν σημείο, τον νόμο, είσαι το επόμενο,

[01:19:47.450 - 01:19:48.410] Speaker 0:
στο οποίο

[01:19:48.730 - 01:19:56.410] Speaker 0:
εννεί οι συνομιλίες προς το Βιετνάμ, δεν πας στο τέλος τους και έστειλα με μαλακά πλάνα, έστειλα σε ένα πλάνα, να κάμουσιν,

[01:19:55.545 - 01:19:56.505] Speaker 0:
βοβαδισμός,

[01:19:56.505 - 01:19:57.945] Speaker 0:
Κώστας, χίλια πλάσματα,

[01:19:57.945 - 01:19:58.665] Speaker 0:
έτσι

[01:19:59.545 - 01:20:01.545] Speaker 0:
για το γαμώτο,

[01:20:01.545 - 01:20:03.865] Speaker 0:
για το γαμώ εμπρίν να φύούμαι, εντάξει

[01:20:04.425 - 01:20:07.225] Speaker 0:
Σκοτόταν κόσμο της μαλακά για το γαμώτο.

[01:20:07.385 - 01:20:11.625] Speaker 1:
Έλα σου πω, μας μπορεί να αναφέρει λίγες ερώτηση, αλλά γιατί

[01:20:13.360 - 01:20:14.640] Speaker 1:
λαλήσω ότι

[01:20:16.080 - 01:20:17.280] Speaker 1:
εστήριξεν

[01:20:18.000 - 01:20:20.320] Speaker 1:
νήξων,

[01:20:20.320 - 01:20:24.080] Speaker 1:
διότι με τον νήξων είναι να συνέχιζε ο πόλεμος,

[01:20:24.080 - 01:20:24.880] Speaker 1:
οπότε

[01:20:25.280 - 01:20:27.200] Speaker 1:
και ο νήξουν για να πιέ κοντά του.

[01:20:27.915 - 01:20:31.755] Speaker 1:
Κάτι μην πάει καλά, γιατί είναι στήριζενhamφραι

[01:20:33.035 - 01:20:36.075] Speaker 0:
ποτέ, ήταν τοhamφραι μέσα στην κυβέρνηση. Επειδή

[01:20:36.395 - 01:20:38.395] Speaker 0:
Επειδή ήταν γνωστός δεν ήταν γεράκι

[01:20:38.395 - 01:20:41.995] Speaker 0:
και οhamφραι τότε, το Χαρτίν μπουέπετζ δεν ήταν

[01:20:55.535 - 01:21:07.135] Speaker 0:
Σωστόν Ναι, ναι, ο Νίξον τότε χρησιμοποίησα είναι το λεγόμενο Southen stratigy το οποίο χρησιμοποιούν να ακόμα τη στιγμή που μπλε κάνει που, εντάξεις, επειδή το σύστημα μας είναι να με γίνει βαθύταταν τη δημοκρατικό.

[01:21:07.800 - 01:21:12.840] Speaker 0:
Τούτός δηλαδή σου γιατί εγώ να πάω ένα γλήφοτζ, να γίνουμε μετριοπαθείς,

[01:21:12.840 - 01:21:19.399] Speaker 0:
σου να πω να ασχολούμαι με την Νέαν Υόρκηντζον την Καλιφόρνια, ο Eggobar, να γίνω όσων πιο ρατσιστίς μπορώ,

[01:21:19.400 - 01:21:21.880] Speaker 0:
όσων πιο κάφρος μπορώ, σου να πω να βρω

[01:21:34.850 - 01:21:37.490] Speaker 1:
εγώ ένας, εγώ ένας, εγώ ένας, ένας, ίδιος,

[01:21:37.490 - 01:21:41.010] Speaker 0:
και ο γάνντουν μέχρι το σήμερα για αυτό που μπαν γίνονται και πιο ανχίντς,

[01:21:41.010 - 01:21:43.810] Speaker 0:
ξεκίνησε να το κάνουν τότε ο Νίξων, γιατί εκεί υποτίθεται

[01:21:44.930 - 01:21:52.515] Speaker 0:
την προοπτική να τερματίσει τον πόλεμο, αλλά από ολόκληρη ώρα γύρισε και γύρισε εντός προς το

[01:21:54.275 - 01:21:59.315] Speaker 0:
εφιου, που ήταν το Βιετνάμ είμαστε δειλοί, και η Αμερικανίδα είναι η χώρα των δήλων,

[01:21:59.315 - 01:22:00.835] Speaker 0:
εντάξει και κλιμάκωση

[01:22:01.395 - 01:22:03.395] Speaker 0:
το πόλεμο εις το Βιετνάμ

[01:22:03.690 - 01:22:05.850] Speaker 0:
και βοηθήσανε τον και τα ΜΜΕ

[01:22:06.250 - 01:22:12.890] Speaker 0:
να δικαιολογήσουν το power, γιατί εγώ έφαγε, γιατί γενικά, νομίζω, 64, της ψήφου, αθύμουε.

[01:22:12.890 - 01:22:15.370] Speaker 0:
Βοηθάν τον ΜΜΕ, τα οποία ΜΜΕ

[01:22:15.610 - 01:22:16.810] Speaker 0:
ήταν υποτίθεται

[01:22:17.610 - 01:22:18.570] Speaker 0:
δεοντολογικά

[01:22:18.570 - 01:22:20.090] Speaker 0:
αντίθετα

[01:22:19.795 - 01:22:21.075] Speaker 0:
στον ήξω,

[01:22:21.075 - 01:22:23.234] Speaker 0:
αλλά έπρεπε να το Κίσινγκερ

[01:22:23.475 - 01:22:35.395] Speaker 0:
να πήγαινε στα παρτούθια τους και τους μήλα και ως έξυπνα, παιδιά. Αντιλαμβάνουμε γιατί δεν προβλήματα ότι σκοτώσαμε κατά εκατομμύρια, ας εξηγήσω γιατί είσαστε μου Ράζιο, καταλάβετε γιατί ας εξηγήσω, ξέρω.

[01:22:36.190 - 01:22:36.830] Speaker 0:
Ναι,

[01:22:37.150 - 01:22:39.230] Speaker 0:
λοιπόν, ήταν το πρώτο μας

[01:23:04.190 - 01:23:06.110] Speaker 0:
δεκαετίας του.

[01:23:06.110 - 01:23:07.470] Speaker 0:
Γίνε η παραγωγική

[01:23:07.550 - 01:23:08.590] Speaker 0:
περίοδος, και

[01:23:09.870 - 01:23:13.150] Speaker 0:
μετά ήδη σε δική του εταιρεία συμβουλευττική,

[01:23:13.150 - 01:23:15.470] Speaker 0:
η οποία συνέχιζα να κάνουν καλύτερα έτσι.

[01:23:16.030 - 01:23:19.470] Speaker 0:
Έναν καθαρά την Κύπρος. Σε έναν καθαρά για την Κύπρος, οποίο έναν το

[01:23:20.430 - 01:23:22.110] Speaker 0:
1973,

[01:23:21.765 - 01:23:25.845] Speaker 0:
έντονη την περίοδο βαζιά που ήταν ανακομπίζει.

[01:23:25.845 - 01:23:34.405] Speaker 0:
Σε διάφορα projects. Ναι, ναι, λέει έτσι είναι, παπάς που κάποιοι γενοκτονία σε τέτοιο εκκλησές της μιας γελάσει.

