================================================================================
FULL TRANSCRIPT
================================================================================
Κύριες και κύριοι. Χαίρετε και καλώς ορίσατε για ακόμα μια φορά στο ιστορικών το πρώτο Κυπριακών history podcast, με Κυπριακή, κυρίως, ιστορία. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Ψηλίδης και κάθε φορά έχω έναν καλεσμένο, ο οποίος ακούει την ιστορία μου θα πω. Για πρώτη φορά καλεσμένος του είναι η εβδομάδα είναι η IVE, την οποία μπορείτε να θυμάστε που το podcast που κάναμε για τον Jemal Michment Midas. Αγαπώ την ποταμιά, δεν ποια είναι ΟΚ. Το οποίο να σου πω ότι σταθερά το πρώτο podcast σε downloads. By the way, του αντιστιγμένες οι πάνω μπουσιλιά εκατοστών downloads. Ναι, είδες μου του Ρώζα. Βουη, νου, χωριό. ΣΩΒΑ, εν τω πρώτο podcast με εδιάβόλα Λοιπόν, αυτά, ναι. Ναι, καλώς ήρθες πάλι πίσω. Που είναι πολύ ωραία η ιστορία της σημάδια εσένα. Λοιπόν, το podcast να πούμε ότι προσφορά όλο νόσος μας στη ρίζα στο Patreon, οι οποίοι, οι οποίοι μπορώ μετά βεβαιότητας να πω ότι δεν είναι πας στη λίστα της Yorkacch. Μπορεί να κάνουν πολλά πράγματα δεν πας στη λίστα της Yorkacch. Λοιπόν, IV μου σήμερα θα κάνουμε έναν όμορφο ταξίδι στο μεσαίωναν The Midtle Ages. Λοιπόν, σήμερα θα μιλήσουμε για επαναστάσεις. Ξέρεις, εσύ, εσύ, εξικάνα. Εντάξει, έμήλιος τα πάντα και τα μυαλάς τα κάγκελα. Λοιπόν, τραγικούς ήρωες, κατακτητές, αλλά κυρίως για κάψιμο. Φίλε, έχει πολύ κάψιμο το podcast, δηλαδή εν το πιο Well Tand podcast που όσα κάναμε σήμερα ηψυχίδης, η Ψηλούδης ήταν ένας πρώην σκλάβος που ζούσε στη Λευκωσία στα τέλη του 14ου αιώνα Σοβαρο μιλάς Σοβαρο μιλώ από το χρονικών του Λαίωντιου του μαχαιρά, δηλαδή κανονικά υψηλού στο όνομά του. Νομίζω να έχουμε κάποια συγγένεια, αν και ο τσιρις μου έλα, ορκίζεται ότι ήμασταν συγγενείς του ψηλίδη, εγώ γενετικά του είναι το πράγμα είναι αδύνατον, να έχεις συγγενείς να φτάνεις, ξέρεις, drict line για 400 χρόνια ας πούμε. Παραπάνω να μπορώ 600. Λοιπόν, πιθανότατα επειδή ήταν τόσο γνωστός, κάποιοι, ξεσε πιάσαν το όνομαν και εδώ κάνοντας, ας πούμε, ξεσες της οικογένειας τους ίσως για να πουν ότι ξεσεμείς, καταγόμαστε μου το ψηλίδη εμείς. Ναι. Λοιπόν, ναι. Ναι! Οκέι. Λοιπόν, η ζωή για το ψυλίδη, όπως και όλους τους Κύπηρης εκείνη την εποχή ήταν εξαιρετικά. Δύσκονη. Το νησί είναι ήταν για τους τελευταίους δύο αιώνες υπό τον έλεγχο του Βασιλικού οίκου τον Λουζίνιάν. Λοιπόν οι οποίοι κυβερνούσαν το νησί με σχεδιρά γροθιά και πλήρηνα αδιαφορία για την ποιότητα ζωής των κατοίκων του. Δεν τους έκοφτε τίποτε. Ήθελα να βγάλουν τα λεφτά τους μόν. Οκέι. Λοιπόν, οι φολογίες που έβαζα στους ντόπιους ήταν εξωντοτικές και εκεί που ήταν στην καλύτερη περίπτωση Δευτέρας διάλογος πολίτες, λίγων καλύτερη από ζώα. Και τούτο δεν ίσχυε πάντα επειδή υπάρχουν αναφορές με ευγενής οι οποίοι αντάλλασαν σκλάβους, Κύπριους, με ζώα, συνήθως γαϊδούρια, αετούς και σε μια περίπτωση χύλο. Και το λεπτό, πρέπει τόσο χύλος να Να σου δόγκοθηκε ο στο γονιώτες να μου δόκη σε ένα λαμπρατορα ας πούμε. Ναι, ρε φίλε, like ή Αετούς Ναι, το Falcon ή το να χρησιμοποιείς άετούς, στο κυνήγι, πολλάτισμορας. Εξακολουθεί να στο Ντουπάι, είναι πολλάτισμοντας, εν τω σπορ των πλούσιων, ναι, Ναι, μια έτους. Φάλκεν. Ξέρω αν δεν είναι έτος. Γεράκια. Κοίτα. Και αν ήμουν, ο στη θέση μου σου και ο βολαν δεν τα πάσα για ένα γεράκι να μου εγώ. Α, αν δεν τα εγώ. Τα μια αγάπη μου, μου τσιοκ. Οκ, σου ήταν τόσο χάλια, εν το ξέρω. Τα σκλάβει. Βασικά, ήταν το δούμε με παρακαθυνότητα τα σκλάβει, ότι κατέβαινε εννοώ ο ευγενής σου λέει ότι εγώ είμαι ο Κύριος της θαλάσσηςς ας πούμε. Όλοι οι κάτοικοι της θαλάσσηςς ε δική μου. Και εδώ και μου τους ο βασιλιάς και βάλε όντως φωνολογία. Λοιπόν, μάλιστα, η πλειοψηφία των Κύπιο ζούσε στην ύπεθον και η κατά γενική νομολογία η ζωή τους ήταν σε ακόμα χειρότερα κατάσταση, είναι από τότε που το νησί ήταν βυζαντινή ιδιοκτησία. Επειδή ήταν χάλια τότε, πιο χάλια τώρα. Λοιπόν, το νησί ήταν χωρισμένος σε φεούδα τα οποία είχαν διαμοιραστεί στους Φραγκους ευγενής που ήρθα στο νησί μετά τον 12ο αιώνα και τα διάφορα πόδια υπάγοντας στους φεουδάρχης που βεβαίως είχαν πλήρη έλεγχο πάνω στους κατοίκους. Εκατέβαινε ο βασιλιάς, προσκαλούσε ευγενής να έρθω στην Κύπρο, καλώς ήρθες, Κόμι, Πάρε σε παρακαλώ την πιτσήλιά δική σου. Κάπως έτσι. Οκέι. Ναι, και εσύ ήσουν ιδιοκτησία του Φαιουδάρχη, του Ευγεινού. Λοιπόν, κατά την περίοδο της Φαναγκοκρατίας, το νησί υπήρχε ένας ξεκάθαρος ταξικός διαχωρισμός, ο οποίος βεβαίως αν υπάρχει σήμερα δεν ήξερα τοίζεις τι είναι ο ταξήγος. Σε παραβάλλουν αν υπάρχει έτσι πράγμα Όχι, καλεί. Λοιπόν, στην κορυφή ήταν η βασιλική οικογένεια η Λουζίνιαν. Μετά οι οικογένειες των υπόλοιπων ευγενών, οι εκπρόσωποι της λατινικής εκκλησίας, Ρωμαιοκαθολική. Λοιπόν, ύστερα οι διάφοροι κρατική αξιωματούχοι, κατοικεί Βασιλική αξιωματούχοι τέλος πάντων. Μετά οι έμποροι και οι τεχνίτες οι οποίοι οι πιο πολλοί που τούτους ήταν ξένοι βασικά του μπορεί στα στους σαν λεφτά και στο τελευταίο κομμάτι της αλυσίδας ήταν οι Κύπριοι. Τέλος πάντων πιο πολύν τους σιωπήυς είχαν κάποιοι, όπως το ψιλίδη, οι οποίοι με τον έναν ή με τον άλλον τρόπο είτε εδουλεύκαν για τους ευγενής, έκαναν τους κάποιου είδους εξυπηρέτησης, είχαν ωφελήματα και στην ουσία εμπένταν, ανεβαίνουν κοινωνοι κιντάξει τέλος πάντων. Είναι ο πολλούς οι οποίοι αγοράζουν την ελευθερία τους. Ήταν μπιένα στον Φεουδάρχη και πλέον λεφτά, εγώ πλέον είμαι ελεύθερος και στους πλειωνωφόρο. Αν αναλώσαμε όμως ελεύθερος, αλλά ο Θεός Στην ουσία να εμπληδόνης φόρο Αλλά ίσως σκλάβος. Είσαι κοίταξε που τη στιγμή που, εν ας το το πω τη στιγμή μου εμπλήδωνεις φορολογία στον τέλος πάντων, ο γιαοκτόνος στο φιοδάρχης, είσαι εντός εισαγωγικών ελεύθερος, είσαι ελεύθερος να αποφασίσεις εσύ τη μοίρα σου ας πούμε. Οκέι. Και καταλάβεις που είναι η έννοια της ελευθερίας. Λοιπόν, ο ψηλίδης ήταν από τους πιο τυχερός. Η σημαντικότερη ιστορική πηγή της περιόδου της φαρακοκρατίας των χρονικών του Λεώντη μαχαιρά μας ενημερώνει ότι ο ψηλίδης ήταν τεχνίτης. Επάγγελμα στο οποίο πρέπει να ήταν πολύ καλός, καθώς ως συνήθεις του, ως απελευθέρωση ενός σκλάβου τότε, ήταν να εξαγοράσει την ελευθερία του. Τι λέγανε Έμαθαν. Μιαν τέχνη, ήταν πολλά καλός, άρχισε να βγάλει λεφτά, και έβγαλε να αρκετά λεφτά η οποία και αγόρασε την ελευθερία του. Το ατούύτη συνήθως συγκεντρώνονταν στις αστικές περιοχές. Πηγαίνε τον έγραψε η δουλειά. Ψε την ίδια, βέβαια, μην ήσυχαν, Γεωργοί, τόσο πάνω οι οποίοι καλλιεργούσαν τη γη και τους φεοδάρχης. Λοιπόν, όσοι εκεί που ζούσα σε αστικές περιοχές συνήθως τεχνίτες ή έμποροι ή στην υπεραισιαν των ευγενών είχαν σχηματίσει έναν είδος μικροαστικής τάξης που ναι μεν ήταν οικονομικά και κοινωνικά σε καλύτερη θέση από ότι η σκλάβη και όσοι ζούσα στην ύπαιθρο, αλλά εξακολουθούσαν να ήταν υπό τον έλεγχο των ευγενών. Ούτε ο ψηλίρης όμως, ούτε οι υπόλοιποι κάτοικοι της Λευκωσίας μπορούσαν να ηρεμήσουν τον Νοέμβριο του 1373. Έναν πέπλων ανησυχίας πλανάται πάνω από την πόλη. Και οι κάτοικοι συνεχίζουν την καθημερινή τους ρουτίνα, αλλά στο πίσω μέρος του μυαλού τους υπάρχει μια σκέψη. Επειδή όλοι τους περίμεναν ένα αγωνίως να μάθουν νέα από την Αμμόχωστο, όπου οι γεννουάτες, τούτη που έρχονται από την genoa, ο Φκύρωση, φυσικά, ναι, Μεγάλη ναυτική δύναμη της εποχής, η γεννο ήταν για αυτόνομο κράτος. Λοιπόν, μετά από πρόσκληση της βασιλομήτορας, Βασιλομήτορας είναι Queen μάδα Δαρραϊνιού, τα ξερά, ναι, μετά από πρόσκληση της Βασιλομήτορας Ελεωνόρας της αραγονίας, αραγονία ήταν περιοχή στην Ισπανία, επολιορκούσαν την πόλη. Η αγωνία έτρωγαν τους κατοίκους της Λευκωσίας επειδή ξέρουν ότι αν η πανίσχυρή αμόχος τος πέσει η Λευκωσία θα είναι ο επόμενος σταθμός των κατακτηνών. Αν και δεν υπάρχουν επιβεβαιωμένες πληροφορίες, είναι σχεδόν σίγουρο ότι η Λεονώρα έφερε τους γεννουάτες για να τιμωρήσει τους δολοφώνους του άντρα της, του μεγαλύτερου βασιλιά που είχε ποτέ η Κύπρος του Πέτρου του πρώτου. Να μπούμε με σε heavy Game of Throne σχετ, πάμε Οκ, μια μικρή αυτή η τίπισα, Ελεωνορά, τον γενεβου είπα. Αραγωγονία. Εμμπολα βρει, αντάλλα με στα ελληνικά. ΕΚνευρίζει μετρημένα του. ΕΝΝΓino, επειδή είναι ο γονιός, ξέρω Ελεανοδο Φάρακον. Ναι, ναι, έκμπάμενge, βέσε Load of the Rings, ξέρει, είδαμε. Οκ, σω η κυρία Ελεωνορα. Έλεωνορα. Έλεωνορα. Έλεωνορα. Έλεωνορα. Έλεωνορα. Της. Όχι ήταν έναν παιδί των Πέτρον το δεύτερο. Ω, οκ, περίμενε, hold up. Σω. Α, είχε τα name, αλλά Η μισή και προς είμαι Πέτρος. Ναι, η Ελεωνόρα προσπαθεί να εκδικηθεί. Να κάνουμε έτσι ένα μικρών τίτρου, να μην μιλήσουμε για τον Πέτρον του, για την Ελεωνόρα, γιατί είναι εξαιρετικά ενδιαφέρουσα σε τους επίτηδες. Όπως γράφει ο Λεόντιος ο μαχαιράς, ο βασιλιάς Πέτρος ήταν τρελά ερωτευμένος με την ελεων ώρα. Σε τέτοιο βαθμό, ούτως ώστε όταν μπει για μακροχρόνια ταξίδι στην Ευρώπη, πήρε μαζί του έναν νηχτικών της, Εντάξει και έβαλε τον υπηρέτη του, κάθε νύχτα να το βάλει μέσα στο κρεβάτι του για να πέφτει μαζί του αγκαλιά. Ήταν στην ουσία το πρώτο μου πόδι Pilo. Είσαι wayfo. Τι να λύς. Όρε φίλε. Εντάξει, οκ. Α, πουσαμε και χειρότερα. Εντάξει. Ναι, όμως, αν δεν πολλά συγκινητικών τότε ήθελε να τον ονοικτυών της γυναίκας του για την επιστήμης εδώ. Ναι, τα συγχαριδίδια που πέτυχες ακριβώς το αίσθημα γιατί ένα χαλάσει λιοντου τον παρακάτω. Πάμε παρακάτω, συνέχισε. Εεε πρόβλημα με τον Πέτρο ήταν ότι είναι σκέτο το σεξ πάρα πολλά και επειδή ήταν ο βασιλιάς εν ήταν καβος. Ε, νομίζω ότι τα κατορθώματα από τα σχήματα, ναι, οπότε ήταν γνωστόν ότι τσιμπούσε από τις γυναίκες της αυλής. Αλλά κατά τα άλλα. Κατά τα άλλα. Είσαι το πόδι κιλό. Οκ, πάμε παρακάτω. Λοιπόν, μία από τις ερωμένες του Ναι, με μοιάζει πολλά της λεονόρας. Σκεφτείτε Ναι, σκέφτηκατο. Λοιπόν, συνέχισες. Μια από τις ερωμένες του Πέτρου ήταν η Ιωάννα Νταλεμάν. Λοιπόν, η Η Λέδι Ιωάννα ήταν η χήρα του φεουδάρχη της Χούλου, του Netflix. Πού είναι η Χούλου Η Χούλου, χωριό στην πάγο. Αγος δύσκολος ήμουν τόσο ζωντανά σου που Αφού υπάσουν την μπερεγούαρη φορά. Άμα έχεις ένα χαλκό, και άνοιξες πως σε ενμπόνει 99% chance να στην πάγο. Λοιπόν, που την πάγο. Ήταν χείρα του φεουδάρχη της χούλου, ο οποίος πέθανε όταν γίνει ήταν 16χρονο. Επομένως, και με τα μαθηματικά σου. Ο οποίος τότε σύμφωνα με το λιόντιο, ο Μαχεδάν, είχε πέσει στο δαίμονα της πορνείας. Ακόμα που τότε εν ήταν ο φενγίνος ο φενο δαίμονας ο της πορνείας. Περίμενε, απλά μια μικρή ερώτηση, ο δαίμονας της πορνείας εν όντως έγραψαν το έτσι Ναι, ναι, ο δαίμονας της πορνείας. Ο πάτερε. Επειδή εν υπήρχε εν περίπτωση να 'ταν γίνως κακός άνθρωπος, όχι πήγαινε ο δαίμονας μέσα του. Γι' αυτό. Και λέει ακόμα, του τον υπάρχει ακόμα και σήμερα Συζηντούσαν προχθές και γυναίκες, Τσιάκουάτες, του μιλούσε μια δεύτερη για μια άλλιντους φίλοι, η οποία έκαμενε στην τίποτα ο άντρας της, και η συζήτηση τους ήταν έφαντης τον άντρα. Τούτων ήταν, τούτων ήταν, τούτων οι προοπτική τους, ότι έφαντης οι άλλοι ή τον άντρα και λέω εγώ βεβαίως, ο Πέτρος έφυγε ένα ταξίδι. Ο Πέτρος έφυγε ένα ταξίδι του έγινε μην έγκυος, σου ήταν γνωστός στην αυλήν ότι ήταν ηερωμένη του βασιλιά. Τούτων, δεν άρεσε, στην βασιλεία σαν η Λεονώρα. Όταν ο Πέτρος έφυγε για το ταξίδι, η Λεονόρα συνέλαβε την Λεονοάννα η οποία ήταν έγκυος 8 μηνών και την επέδασεν από μία σειρά από βασανιστήρια για να ρίξει το παιδί της. Νομίζεις ότι το, γιατί πλέον εν έννοια, σπρώχνει, αντίδραση, τούτο, αλλά όχι μου χύωρη, συνέχισε. Λοιπόν, που τα βασανιστήρια που κάνουν ότι χτυπούσαν η Ιλιάδα της με σακούλα με άλλα, έβαλαν της έναν χαιρόμιλο πάνω της και ντάσσαντων. Πέρα, εξέταση βασικά. Ναι, βασικά, ναι. Κανονικά βασανιστι. Οι έγκυος όμως ενέδειξαν το παιδί, μόλις η γέννηση ενέπνεσαν το η Βασίλισσα και εξαφανίσεν του. Πιθανότατα δεν σκότωσε. Ναι, εγώ όταν σο ορομυλούμε, οκέι πρώτον, σακούλα από άλλας Ναι, χτυπούσαν την με το. Γιατί ο άλλοςς. Ήταν ένα από τα κύρια εισαγωγικά μας προϊόντα, γίνεται εποχή Ο βασιλιάς επέτρεψε πληροχοδήθηκε τελικά τα μαρτύρια της ερωμένης τους στη Γαλλία και και τα ψέγά μας στη Βασιλεία σας, με την οποία την απειλούσαν ότι όταν επέστρεφε θα τις κάνει τόσον κακό που θα τρομάζουν όλοι. Λοιπόν. Και προέτρεπενι μάλιστα για να δείξει ότι, αν μην business ότι, κάνε της Ιωάννας ότι σιότερο μπορείς, τώρα πουν μπορείς. Έτσι είδηση, έτσι εστηβε στο γάμο. Λοιπόν, όταν επέστρεψε η Ελεωνόρα εφοβήθηκε, ελευθέωσεν την Ιωάννα και έστειλεν της έναν μοναστήρι να πάει μοναχοί, ο Πέτρος επέστρεψε, δεν ξέρουμε τι έκαμεν της Ελεωνόρας. Λοιπόν, Ξέρων όμως ότι επί εν τωίμπλν την Ιωάννα στο μοναστήρι, αποκατέστησε τη θέση της στην Βασιλική αυλή. Λοιπόν, δεν έχουμε πληροφόρηση για το τι έγινε μετά στην ιστορία της Ιωάννας. Υπάρχει η φήμη ότι ήταν μέσα σε γιος οι οποίες συνωμωτήσαν για να τον σκοτώσουν. Αλλά τούτο είναι εσύ. Λοιπόν, εάν, του τη ιστορία όμως αμέσως έκανε εντύπωση στον κόσμο. Λοιπόν, έμεινε αποτύπωμα στη συλλογική μνήμη των κατοίκων, η τραγική ιστορία του Αθόγουοριτσούγου έπεσε θύμαντο ραδιουργειών, των άκαρδων Ευγενών. Και εγώ τη συλλογική μνήμη έγινε έμπνευση που άφησε σημάδι και Και λέω, ωραίο, έχω ίδιο με βασιλιά. Και λες. Εκαμενω τι έκανε. Και λες, είμαι συγγνώμη αγάπη. Παίρνω να το πίσω. Όπως είπαμε, ο βασιλιάς ο Πέτρος ο πρώτος, δολοχωνήθηκε με τους συμπότες του στα πλαίσια συνωμοσίας για να τον απομακρύνουν από τον Θεό. Φυσικά, άμα τον πεις έτσι, φαίνεται ότι ήταν απλά ένας καλός βασιλιάς η οποία φαντονεί καγή, αλλά κατακρίβειαν εκτός του ότι σε τέλος πάντων ας το πούμε Τον δαίμοναν της πορνείας. Εκτός των τής σεν το δαίμοναν της Επιέναν ενγεομεντες γυναίκες όλων των ευγενών, ήταν εκτός, τόσο ότι ναι. Α, ήταν όντως, εντός της ποινής. Ναι, η Ελεωνόρα ενγεme τους, ίσως για μια περίπτωση που επι εμένα που τους ευγενής, τους γίνω σε ήπεντο στο βασιλιά, και ο βασιλιάς σε τιμώδισεν των γίνον, επειδήπεντο δει να λύσει ψέματα και κάτι που θα στη βασίλισσα, ενώ ήξερε ότι η Βασίλισσα σε γαμεντο. Σχεβει Game of Thrones σχετ Vibe, πάμε. Αολος γιατί να προδώσειι, γεννιέται. Κρενσου enjoyed είμαι friends, εννοώ γιατί να το κομμιστούν κομισθουν το οποίο. Τα δύο αδέλφια του Πέτρου, Ιωάννης και ο Ιάκωβος επίσης θεωρείται ότι ήταν ανάμεσα στους συνωμότης. Λοιπόν, οι βασιλικές δολοφονίες και το ότι ακριβώς γινόταν πίσω από τις πλίστες που έφτασε στον κάστρο δεν ήταν εισνώσειν του λαού, αλλά ήταν κοινό μυστικών ότι υπήρχε διαμάχη για το θρόνο με την ελεωνόραντιο των γιον της των Πέτρον των Β', που την μιαν και τους ευγενής της αυλής του Πέτρου του πρώτου, που την άλλη. Όταν οι γεννοάτες κατέλαβαν την αμοχοστώδης συνέλαβαν την ελεωνόραντιο τον γιον της και ξεκίνησαν να προλάβουν στη Λευκωσία. Όπου βρισκόταν ο αδερφός του βασιλιά, ο Ιάκωβος, ο Κοντοστάύλης, ο Ιάκωβος. Το Κοντοστάύλης είναι τίτλος, η ελληνική μετάφραση του, είσαι έτοιμη Κόνσταμπολ. Έγινε ας σύμ του. Ας σύμ μετάφραση του. Κόντοστάμπολ. Ήταν ο τρόπος με τον οβιόντων αντιλαμβάνονται. Στάβλως το stabl. Ναι, Ουάου. Λοιπόν, πάμε παράγοντα. Ο Ψυλίδης, όπως όλοι, κοιμόταν καλύτερα τη νύχτα, ξέροντας ότι ο Ιάκωβος βρισκόταν εντός των τειχών της Λευκωσίας και δεν είχε καταφύγει όπως ο αδελφός του Ιωάννη νί στην κερίνια μαζί με τους υπόλοιπους ευγενής. Μόλις σε καν μαντού οι γεννουάτες οι ευγενείς, ήπιαν στα κάστρα τους πάνω στον πενταδαχτυλων, ήπιαν και υποχωρίτσαν οι αμε που ήταν πιο εύκολο να τα υπερασπιστούν στη Λευκωσία του. Είναι να ζυγός του να αφήνω να μην. Και ρε εγώ εγώ εγώ εγώ εγώ εγώ εγώ Οι γεννουάτες έρχονταν και έκέγαν όποιο χωριό έβρισκαν στο δρόμο τους. Ο κόσμος έπαθεν έπαθεν πανικός, πανικός όταν έμαθαν ότι ο πόντος Στάβλης, η άγκοβος ετοιμαζόταν να υποχωρήσει στην κερίνια, αφήνοντας την πόλη στο έλεος των εισβολέο. Ο ο Σηβλήρης ήξερε ότι ήταν μοναδικό πράγμα που στεγόταν μεταξύ των εισβολέων και της φαγίς των λευκοσιατών ήταν ο Ιάκωβος. Ήξερε ότι δεν εμπόλούσε να τον αφήσει να φύγει και να υποχωρήσει στην κερίνια και ήξερε ότι ήρθε η ώρα και επανάσταση. Δεν ήταν η πρώτη φορά που οι φτωχοί Κύπριοι επανασταλούσαν ενάντια στους Φράγγους κατακτητές. Το 192 όταν ο Ριχάρδος ο ο Λιοντρόκαρδος εκατέκτήσανε την Κύπρο κατά λάθος. Πώς Ασχοληθήκαμε, σε τούτο με το επεισόδιο με την Βερεγγάρια, έπιασαν οι Κύπων κατά λάθος, επειδή έπινε στους Αγίους Τόπους, ήσουν μαζί του την γυναίκα του, η οποία η γυναίκα αναβάτη σε λόγω καταιγίδα σαν ανοιχτά της Κύπρου, εκατέβηγανε στην Κύπων, Ισαάκς ο Κομνινός, ο Κοντοζούβλης. Ο Κοντοζούβλης. Ο Κοντοστάβλη δεν Κοντοζούβλης. Πολύ νόστιμο σε βρίσκω. Λοιπόν, Έπιασε την αιχμάλωτη για λύτρα ο Ισαάκς ο Γκομηνόσου, είχας ο Λιοντότατο, σαν κάτι πίτχ, what? Και κατέβηκε, δεν σκότωσε τους δούλουξ, και έπιασεν την Κύπρο. Ναι, ναι, Εντελώς, σε μια πολλά άλλη ιστορία. Τι αγγουρε αν σε κατά λάθος, σε συγφρέντος τώρα όλη μέρα Όχι, για να σου φέρνει καθόλου. Έτσι, ενώ έτσι εμπιστεύυκε ότι πατών, εσύ φρένες στο τέλος της, μέσα αποδειχθεί και λάθος. Εσύ μια πολλορεαν ιστορία που νηπενω ο Ισαάκς ζωκομίνος όταν τον καταδιώξειν ο Ριχάρδος, όλοι οντοκαρδος τον Απόστολο Ανδρέα, και με τον διότι επειδή με βασιλιάς, με με βάλεις μέσα σε σιδερένιο αλυσίδες, και με τον διότι, καλό οκ, τον οκ, και ο έβαλες εντός σε χθες αλυσίδες. Εντάξει, προφανώς είναι να λυθεί, αλλά πολλά ημέρα. Λοιπόν, που έμειναν Μάλιστα, ναι, το 1992 ο Ριχάρδος, ο λέω 10ορτος που κατέκτησε εν ο Κύπτων κατά λάθος, πούλησε το νησί για 100.000 Βυζάντιο στο πανίσχυρο των Ναϊτόνι Ποντών. Τετέμπλα nights. Λοιπόν, η οποία αμέσως επέβαλαν εξοντοτικές φορολογίες κατοίκους για να βγάλουν τα λεφτά τους. Οι Ναΐτες δεν είχαν κανέναν απολύτως ενδιαφέρον για να κυβερνήσουν και κοίταζαν πώς να ξεζουμήσουν τους ιθαγενείς για όσα είχαν και δεν είχαν. Από ήταν MLM ρε Κανονικά όμως, ναι, ε! Ναι, Δεν θέμα, ενώ σου ρυγντάσω, επί τος πάει του τον κατακτήσετε ακόμα δύο λαούς και αν κατακτήσετε όπου πάντως σας πιάνει κάτι που μπορεί σας γίνεται ζυγίζεις μπαίνουμε στο γκρουπ μας και και jουν και να πιάσετε έξτρα paenfits. Εκούνταν οι να είδες κιόλας το άλλου. Έλα σου εγώ. Πώς θα σου αφαινέτούν η ιδέα να αγοράσεις έναν αραβικών άλογο. Θέλω. Θέλει να απαντήσεις τη δουλειά σου κάποιαν την Σίλα φράγκα τον μήνα. Και να κάθεσαι πάνω στον καταπληκτική της σέλα, handmit και ούλα, γεννάρις, ωχ, μάνα μου, παίρνω τέλεια. Να σου στέλνει μείνει ο ανένας φίλος σου. Φίλε, οπότε να βρεθούμε να πιούμε κανένα mit, να σου μιλήσω Οι κήποι που δεν είδαμε με καλό μάτιν το να πληρώνουν φορολογίες της άργνωστους, απλά είναι μόνο επειδή έδωσαν τους ένας βασιλιάς που δεν ήξερα, επαναστάδισαν την ημέρα του Πάσχα της ίδιας χρονιάς, τους 192. Ένας τεράστιος όχλος από αγρόντες εξεγέρθηκε ενάντια στους λιγοστούς ναΐδες και κατάφερε να τους παιδοδοήσεις το οχυρών τους στη Λευκωσία. Οι επαναστάτες γλέντισαν με την καρδιά τους την νίκην τους ενάντια στους κατακτητές, μειολονύχτιο γλέντι και από τον. Καλά πριν να πάει στη μάχη είναι καλά να πινίτσα έγινε σε εφέση. Λοιπόν, οκ. Πολύ γρήγορα έγινε προφανές ότι οι πλάσι στην καίρνε στο μέρος των ναϊτών. Επειδή κυπρί δεν ήταν στρατιώτες, δεν είχαν εμπειρία, δεν είχαν ούτε όπλα, δεν είχαν σπαθιά, δόρατα, επαναπλίες, κάποιοι είχαν ραβδιά, τσουγκράνες και μαχαίρια. Ναι, ότι είχαμε. Ναι, οι Ναΐτας ζωμός ήταν βετεραν οι στρατιώτες των σταυροφοριών, είχαν όπλα, είχαν πάνω πλήρες. Περιμένοντας, υπομονή, δικά το προϊόντα, ο μεθυσισμένος ο χλοσταίδας, τη χειρότερη του του κατάστασή είναι, οι Ναΐτες όρμησαν έξως από το χοιδόν, δες, φαξισαν όσους βρήκαν μπροστά τους, ενώ οι υπόλοιποι έφυγαν μακριά. Ναὶ έτσι έπαθες. Ήταν οιφάλιι. Λοιπόν, παρά την νίκη τους όμως οι Ναΐτες συνειδητοποίησαν ότι δεν θα μπορούσαν να ελέγξουν το νησί, έτσι εντεδωσαν πίσω στο Αρίσταρχο, ο οποίος με τη σειρά του έδωσαν στον αποτελεί του, τον Kintel Λουζίνιάν, το οποίο η γυναίκα σε βίλα ήταν βασιλείς της Αντισιαδουσαλήμ, πέθανε και κανονικά θα πρέπει να ήταν ο ίδιος βασιλιάς, αλλά οι ευγενείς της Ισιαδουσαλήμ θεοδούσαν τον ως σφετεριστή και εν τον ήθελαν, ευθιόξαντων, και επειδή ήταν στην ουσία αν ήταν ακόλουθος του διχάρδου, εδώ και του την Κύπρο. Κάποιες πήγε για τις εδαφών ότι επούληςν του την Κύπρο για 100.000, αλλά εν υπαρχτηκε περίπτωση επειδή ακόμα για να του την, επούλης εν ο Γκίντε του Λουζίνιαν υπάρχει περίπτωση του έδωσαν λεφτά γιατί δεν είχε. Α, έτσι βάζει. Ναι, λοιπόν. Ο Λουζίνιάν ίδρυσην το βασίλειο της Κύπρου το 192, αλλά πέθανε δύο χρόνια αργότερα και επειδή το νησί δεν είχε απογόνους, το βασίλειο της Κύπρου που έπειτας στον αδελφών του, τον Αμορί τον δεύτερο. By the way, μικρή μαθητές είδαμε. Η γυναίκα μου, εν που το χωριό λαζανιάς, ξέρεις τι Παφο. Εν εμπάφοντο. Κάτι, ναι Δεν είναι λευκός. Λαζανιάς που στο λαζανιαν είχαν εξοχικά, η Λουζίνιαν, εξούζε το Λαζανιας, το Λαζανιας, ναι, ναι, μου για πού επίσκεψη. Ναι, άμα δεις τι η γυναίκα μου εν θυμίζει σου κοπριά, φεύγει σου κάτι έτσι θέλει πιο επεισόδιο. Ναι, δεν τύπος είναι ότι η Λουζίνιαν όταν έκαναν για με διακοπές, έκαναν τα ωραία τους, με τις μικρές χωριάτοπούλες και γι' αυτό λάλω της που είσαστε ντουλες. Να σου κάνω κανένας στο τεστ Λαud ίσως να βγάλει 60%$ καλύτερα οπότε ξέρεις. Τι ώρες εποχές Ναι, ναι. Δεν είσαι να τους κάμου μη τούτους, Λουτζίνια. Α, ο My Godς. Λοιπόν, σε αντίθεση με τους ναΐτες, οι Γάλλο είχαν ήδη παρουσία στο νησίν κυρίως στις αστειγές περιοχές, ήσουν ήδη Γάλλο φραγγικών πληθυσμό να ε Ενώ κατείχαν και μεγάλο μέρος του πλούτου όντας έμποροι. Επειδή λοιπόν είχαν ήδη παρουσία στο νησί, δεν ήθελα σε καμία περίπτωση να προκαλέσουν των θυμών των κατοίκων. Για να τους κατα κλέψουν, όπως σε κάνουν οι νοίτε, σε σκέφτηκε για το ότι εμπολά Γαλητεο να τους βάλουν απλά φορολογίστε ως φέτος σε βαθμό που επιδεινώνουν, αλλά είναι εν τω συνάσχημή ζωή τους ώστε να επαναστατήσουν. Οκέι, να τους όπως τα Ονομάζεται the Imason way, Έτσι είναι, ξέρω. Διαμααζονwarehouseway. Λοιπόν, τα χαιρετίσματα μας τον Gef Pezos. Γεια σας τι κάνετε. Τι κάνετε Λοιπόν, άκουσα γυναίκα σου σου κάτι δισεκατομμύρια καλά να πάθεις. Αλλά πάλι έχεις πάρα πάρα πολλά. Ναι, ναι, ναι, το να είσαι δισεκατομμύριο, έχω σε έναν ομαλή της φύσης Ένα σε καμού ενς πήρας. Λοιπόν, η επανάσταση του 192 επίσης δεν ήταν η τελευταία φορά που εκεί δεν εξεγέθιζαν και δεν ήταν η τελευταία φορά που το τι εξήγησε σε τραγωδία. Η ελληνική περίοδο την εποχή ήταν βεβαίως ορθόδοξη. Λοιπόν, αλλά η άλλη και η Ιταλία έφεραν μαζίν τους, τι δεν γίνεται στη θρησκεία, τον καθολικισμό. Τέλος πάντων, τίποτα εκεί στον πάμπα. Λοιπόν, στο νησί υπήρχαν καθολικές εκκλησίες και συν υπήρχαν μαζί με τους Ορθόδοξους χώρες λατρείας, αλλά του ταούλα άλλαξαν όταν ήρθαν στο νησί οι Λατίνοι ευγενής. Επομένως, επειδή αυτόματα, η θρησκεία τους έγινε η θρησκεία της αρκουσας τάξης. Επομένως, στραμέ που ήσουν μειοψηφία, απλά συνυπήρχες με τον άλλο, ξαφνικά, η λατινική εκκλησία απαιτούσε ολοένων και περισσότερα προνόμια και απαιτούσε την υποταγή της ορθόδοξης, της Ορθόδοξης εκκλησίας. Εν είχαμε το δάλων, που θρησκείες, οργανωμένες Μουαμεθανισμό, αλλά εν Μου μεθανισμό, σωμανισμό. Εύχεσμού, ναι. Ησλάμ. Υπήρχε ένα Ισλάμ για τους τουρκικοκίπεδίους, αλλά Ήταν ακόμα γίνε είχε πάλι μειονότητας. Όχι. Ήταν περισσότεροι αριθμητικά, ήταν περισσότεροι που τους λατίνους. Ναι, αλλά πάλι ήταν λίγο Εν είχαν πρόβλημα. Το μεγαλύτερο πρόβλημα ήταν μεταξύ των δύο δογμάτων του Χριστιανισμού. Ενηχαν πρόβλημα. Να πάμε παρακάτω στο intabue Κατάλαβα Σοβαρά, οι μεγαλύτερες συγκρούσεις δεν είναι μεταξύ αντίπαλο θρησκειών, Είναι μεταξύ θρησκειών, είναι μεταξύ διαφορετικών δογμάτων της ίδιας θρησκείας. Λοιπόν, το. Η σύγκρουση μεταξύ τους έφτασε στο από το χωριό του 1951. Σύμφωνα με την ηλεκτρονική εγκυκλοπαίδεια, πολύ γνώση. Και να σου κάτι από την πολλή γνώση είναι τώρα, επειδή ελίων μπερδεμένων τούτον και απλά έβαλα όλο το κομμάτι για να το διαβάσουμε μα μαζεύει εν ελίων κάπως του. Ο Γερμανός ο πρώτος εξελέγην αρχι βίσκοβος της κήπου μετά την επιστροφής των νησί των Ορθοδόξων αρχιερέων που το είχαν εγκαταλείψει το 120040 κρυφά. Η άποψή είχαν μεγάλη κόντρα μεταξύ τους οι λατινοί μες Ορθοδόξους. Λοιπόν, των 7ων, πεις ας πούμε. Ε, βέβαια ο δικηγόρος, ο ο γδος, κάτι σε έβλεπε. Χρηστάκις, απνίς, κάτι. Ναι, κάτι διακοδήτων. Λοιπόν, η επιστροφή των αρχιερέως στην Κύπτων από την Κύλλγκιανα που είχαν καταφύγα, έγινε το 47 ήστερα, που είναι ο ή τούτων είναι εγγειοθικ ας πούμε, πάϊστερ. Ο λόγος που τους άφησαν να επιστρέψουν τους αρχιερείς ήταν επειδή ο Πάπας είναι ο Κέντιος, ο τέταρτος Αχ, αυτόν τον ξέρω. Ναι, είναι Popinocen. Όχι, δεν τον ήξερα. Ναι, Popinocen the Foth. Έλα, εφόσον τους ενοκέντιος. Επειδή έπιασαν οι γραφή όπως είναι έτσι. Ενοκέντιο Λοιπόν, ο τέταρτος εφαρμόσε μια συμφιλιω την κίνδυνο πολιτική. Οι θέλουν να συμφιλιωθούν, τέλος πάντων, οι δύο πλευρές. Μετά που πέθανε όμως εξελέγη η μπαμπάς ο Αλέξανδρος, ο Αλέξανδρος ο τέταρτος, ο οποίος δεν ήσουν έτσι ψευδαισθήσεις. Λοιπόν, στην Κύπρο μεταξύ, μετά το '51, εξελεγει νέος Αρχιεπίσκοπος, ο Γερμανός, πησίμανδρός ο πρώτος, που μέχρι τότε ενεργούσε ενός αρχηγός των Ελλήνων της Κύπρου των αφοσιωμένο μοναδικός λόγος που τους επιτρέπουν να υπάρχουν ήταν να ήταν υποτελείς στον Λοιπόν, ναι. Ναι ναι. Λοιπόν, μετά το θάνατον του Πάπα Ινοκέντιου, το 54 δεκαογήν του Νιο Μπάμπα, του Αλέξης του Δουτέτακτου, ο Αρχιεπίσκοπος των Λατίνων στην Κύπρο, ο ούγος Φαγιανός, ούγος είναι Χιούγκο, έτσι ο οποίος αυτό το ήξερα. Λοιπόν, θεώρησε, ότι επές την ο καιρός να συγκρουστεί με τον αντίπαλον του των γερμανών, Υπήρχε ένας λατ ένοιαζε Αρχιεπίσκοπος, τους ένας ορθόδοξος Αρχιεπίσκοπος. Σου τώρα αλλά είσαι ο Λατίνοις, τώρα που πέθανε ο μπαμπάς ο σοφτης, και έχουμε ο μπαμπάς ο λαλύτο ή να επιχειρήσω να συγκρουστό με τον Ορθόδοξο Αρχιεπίσκοπο. Λοιπόν, οκ. Ναι, να συγκοιστεί με τον αντίπαλο των Γερμανών πησίμανδρο, τον οποίο κάλεσε να εμφανιστεί την ποσότητα του και να απολογηθεί για διάφορα οικονομικά θέματα της έδρας του. Ο πησίμανδος αρνήθηκε να υπακούσει στο Φαγιανών, τον οποίο έδωσαν ο Σίσσον και όχι ανώτερον. Η σύγγοζη των 2 αρχιεβίσκοπον οδήγησαν τον πησίμαανδρο στην απόφαση να απευθυνθεί προσωπικά στην Αγίαν έδρα στη Ρώμη υπό την προστασία της οποίας έθεσαν τον εαυτό του και την εκκλησία του. Λοιπόν, η απόφαση όμως να ζητήσει η δικαιοσύνη από το ουσιαστικά αφεντικό του αντιπάλου του, προβλέψημα ένα αποδειχτη και καλή ιδέα. Στις 3 Ιουλίου 1200 ο Πάπας Αλέξανδρος ο τέταρτος εξέδωσε διάταγμα τη λεγόμενη μπούλα Σύπρία. Βούλα σύπρία. Σύπρία. Βούλα που στα λατινικά, αλλά Βούλα σύπρία βασικά. Η οποία έβαζε εντελώς στην εκθρόντητα μεταξύ των δύο εκκλησιών, δίνοντας όμως υπερπρονόμεια στην καθολικήν εκκλησία. Όπως το ότι ο Λαδίνος Αρχιεπίσκοπος θα είναι μετά τον θάνατο των Γερμανού, μοναδικός Αρχιεπίσκοπος. Η Ορθόδοξη εκκλησία θα είναι, υπότελής προς την καθολική στο νησί, ο ημών στον Παπαντζο στο νησί, τον ενός διάολο αρκασμών. Και επίσης εμείωσαν τις επισκόπηση από 14 σε 4 4. Γεια σας, συγγνώμη μια πορεία. Παραγαλο. Και ρεψιλίδη. Παρακαλώ. Τι είναι οι επισκόπηση του έγινε με τη συγκατάθεση και τη βοήθεια του τότε Αρχιεπίσκοπο, ο οποίος φρόντισε να διατηρήσει τα προνόμια του. Γιατί για τζίνων διατήρησε τα προνόμια και τούτο δεν συζητήσαμε στο podcast που κάναμε για τον κυρίλα τους και τον κυριλούδι. Παρά το τι λαλεί η Εκκλησία σήμερα, οι οποίοι λαλού για την τουρκοκρατία, λαλλούν ότι πέρασαν τα πάνδίνα, η χειρότερη αντιμετώπιση ζούσαν ποτέ και η Ορθόδοξη εκκλησία ήταν από τους λατινους, επειδή όταν ήρθαν οι Τούρκοι, οι οποίοι εκεί περνούσε με διαφορετικών τρόπο του Τεστίν, σιγά να μην βάλουμε εμείς κόσμο να μας Ζευκυ φόρους, διούμε την εξουσία στους αγκύπριους να διοικούν τον εαυτό τους μέσω της εκκλησίας και αφήνουμε την εκκλησία να μαζεύει και φόρους, να πιάνει ήταν κομμάτι για να σου και έρχονται να τους μαζεύκτη, ναι πολύ μου, Και γίνει να μεν πλειδωνου φόρους. Και η Οθωμανοί βεβαίως ακυρώσαντη Βούλας, οποία ενισχύει πλέον από τη στιγμή που ή επισκοπές επίν πίσω στον αριθμών τους και η εκκλησία συγκέντρωσε έναν του τον απίστευτον πλούτον τον οποίο διατηρεί ακόμα και σήμερα επομένως, παρά το τι λένε, η εκκλησία η τουρκοκρατία σε σχέση με τη φραγκοκρατία ήταν ότι καλύτερα να το συνέβηκε. Αχ, Αχ! Λοιπόν, πλέον η Ορθόδοξη. Δεν πάνε παρακάτω. Πλέον η Ορθόδοξη των νησί ήταν ουσιαστικά υποδιογμών και οι δέχονταν αφόδιες πιέσεις να λαξοπιστήσουν και να δηλώσουν υποταγή στη δομήο καθολική. Είναι εκκλησία εκτός αν ήθελαν να έχουν την ίδια αντύχη με τους 13 μοναχούς της καντάρας. Χρόνια πριν το 1228 11 μοναχοί από το Άγιο όρος που βρίσκονταν σε μοναστήρι στην περιοχή της Κανάταρας, δέχτηκαν επίσκεψη από τους εκπροσώπους του Λατινου Αρχιεπίσκοπο, απαιτούμενς από αυτούς υπόταγή προς την καθολική, είναι εκκλησία. Οι μοναχοί αρνήθηκαν, για τούτων συνελήφθητηκαν και καταδικάστηκε σε τρία χρόνια φυλακή. Οι μοναχοί αρνήθηκαν πάλι να λαξοπιστήσουν μετά το πέρασμα των δύο ετών και στις 19 Μαΐου 1231 βασανίστηκαν και κάϊκαν. Κάποιες αναφορά λένε ότι οι κάιγκας ζωντανοί, κάποιες άλλες λένε ότι τους έσερναμε άλογα στις όχθες του πεδίουυ όταν επέθανν οι κόψαν τους κομμάτια και τους έκαψαν, αλλά, εμ μπορούμε να είμαστε βέβαιοι, Γελάστες πολλά, λάθος ώρες. Το κωφό τον άλογο μου μαδώθηκε και κάνω τον μπάρπεκ και δεν υπάρχει ο οποίος γελάς. Au, ceas Picure είναι. Οκέι. Συνέχισε. Εγώ. Και συγγνώμη, ρομαντικά. Εστιάζουμε κάτι τέτοιο. Ο ναι. Δεν σε frame, ας φύγει. Λοιπόν, η μοναχή βασανίστηκαν, η αλήθεια μάλλον μεταξύ κάπου στη μέση, το σίγουρο είναι ότι βασανίστηκαν, γιατί όταν επέθαναν τους έκαψα. Και μπορεί να τους έκαψαν τους ζωντανός, δεν το αμφιβάλλο καθόλου, αν σκεφτούμε γενικά το τι έκανανν η Λουζιμιά, γίνεται εποχή. Ναι, ήταν πολλά σαν το λαθόποι. Ναι, ναι, όσο γι' αυτό νομίζω έκοψαν τους και κάψαν τους ταυτόχρονα. Πιθανόν. Η κυπλειακή Ορθόδοξη της εκκλησίας είμαι ένα θεωρεί τους 13 μοναχούς ως οσιομάρτυρες. Προσπάθησε να εδώ πότε γιορτάζουν, εν ηβρα θα περίμενε κάποιος σε τα 19 τουμάι. Έτσι λοιπόν πέρασαν οι δύο επόμενη αιώνες. Οι Κύπριοι είχαν υποβιβαστεί σε πολίτες δεύτερη της κατηγορίας, επιπλέον υψηλή φορολογία, οι ευγενείς σε συγκέντρωνε όλων, το Πλούτωνα για τα προνόμια, ενώ οι πιστοί των εκήπριοιων ή σεν που οδηγετηθεί τη θεία από την πίστη των κατακτηρών. Αυτές ήταν οι σιθίες κάτω από τις οποίες ζούσαν οι Κύπριοι και οι δύσαέσ και όλων και αυσαν όταν, ήταν απλά θέμα χρόνο πριν να γίνει έκρηξη. Πίσω εντός την ιστορία μας τώρα. Εξόδους από τη Λευκωσία για να μπορέσουν οι κάτοικοι να πάνε πίσω στις δουλειές τους. Ε, πάντως, οκ, παιδιά, πιένταντι στις πίσω στη δουλειά να σας τους εμείς που είναι εμείς και ο προσεγμέντος. Εμείς οι 60. Οκέι. Όπως έγινε όμως και με την επανάσταση, τα ενάντια στους Ναΐτες, οι απέδευτη τεχνίτες σύντομα έδειξαν την απηρία τους. Στις 21ν του Νιώβλη του 73 ο Ιάκωβος θα δραπετεύσεν από την πύλη της Αγίας Παρασκευής, επειδή ένας από τους εθελοντές του ψηλίδη κοιμόταν εις το πόστον του. Λοιπόν, μεν την πόλη τώρα να έχει χάσει οποιαδήποτε προστασία αν οι γενουάτες επιτέθηκαν, αντί λέει, αλάτισαν. Και φυσικά έκαψαν, είπαμε πολύ ενκαψιμο. Και όταν τελείωσα αν έψαξαν να βρουν ποιος ήταν είδος που ε τόλμησε είναι να επαναστατήσεν να κρατήσει τον ιάκοβων αιχμάλωτος στην πόλη. Ένας από τους συνεχούς του πρόοδος εντοψυριο δίπλα τους υπόλοιπους, οι οποίες συνελήφθησαν και βασανίστηκαν άγρια. Ο λιόντιος μαχαιρείας γράφει ότι γεννουάτες τους έκαψαν με πυρακτωμένα χύδρα τα οποία έβαλα. Τα βραχωνήσανε στα ηλικία. Ναι, ναι, δεν μου να τα κάνουν. Να τους κάνουν να στρατού μούτρα, ώσπου να βγει. Βασανίζα τους. Εντάξει, δεν μου να τα κάνουν. Δεν μάθετε τους. Αν κάνεις το πίξου, το μπάρμπεκιου, κοψίματα, σέρνουμε σε βασανισμένς Είδες εντουδών το λάθος που κάνουν και στα σιωούς καμιά φορά, αλλά ολάδος πέτυχαα το δυνατόν, το ακτυαλούμενος στο τέλος. Ναι, όσοι. Γιατί μετά μπορείς να κάνεις τοπ chinon και το υπόλοιπο σου να πω είναι δυτικό. Έτσι ακόμα μια επανάσταση των κύπυρίων έφτασε στο αιματηρών της τέλος. Όσον αφορά στην Ελεονόρανη, καθώς είναι να εκδικηθεί τους δολοφόνου του άντρα της, οι γεννοάντες τους εκτέλεσαν δημόσια στις 22 του 17 του 1973, ενώ η άκοβοσε συνελήφθη, ποιος που έχει από τη Λευκωσία, και στάλθηκε στην γένοαν αιχμάλωτος. Ο διάδοχος του θρόνου Ιωάννης, ενδοοφόνησε τον η Ελεωνόρα σε τραπέζι που τον κάλεσε. Hevy game. Θέλει. Φίλε η Ελεωνόρα ενισέρσι. Σοβαρά, ενιξέρω αν ο Ar Armahtin. Εφγύβασε την Κυπριακη ιστορία, αλλά έχει χέβη, γιατί τούτη, ύστερα ο Πέτρος ο δεύτερος έγινε βασιλιάς και τούτη συγκρούετουν με τη νύφη της. Πώς ήταν η σχέση στο γεύμα αυτό του, που συγκρούνουμε με τη νύφη της, οποία ήταν πολλά ισχυρό γνώμον και ο Πέτρος ο δεύτερος έφτιαξε στην ίδια εξορία στην Ισπανία την μάνα του και πέθανε Η εξουσίασες το λύνουσα. Πάπαναγμάτων, ναι. Πάμε παρακαλώ. Ναι, περίμενε. Οκ, σου τελευταία απορία του ένας σίγουρος συνεχίζεις. Καλό. Πώς ήρθε της Ελεωνόρας ότι ε δολοφονίσαν τον άντρα της. Ένβονίσαν όντως τον Πέτρον τον δεύτερο, ε. Eνβονγινή χέρι, Μπορεί ναι αλλά νομίζω επειδή εάν πεθάνεις Ήταν να αναλάβει ο ιός της, επομένως ήταν να μείνει στη θέση της ενώ εάν εδώλοφονούσαν τον Πέτρο, εμπόσαν να αναλάβει κάποιος άλλος και να την σκοτώσει. Άρα εντισε ενδιαφέρον, οκ. Έμπισε γεφυρ. Λοιπόν, τώρα. Λοιπόν, ωραία λέξη γεννήθηκε στο χωριό κατομυλιά κάπου στις αρχές του δέκατου Πέμπτη αιώνα. Ίσως να στις αρχές του αιώνα ίσως να στο 1.490 κάτι επειδή στην ιστορία μας μπαίνει το 1426. Επομένως εάν γεννήθηκε το 141026 χρονών που εμπιθανώνουν, επομένως κάπου τζαμε είτε αρχές του δέκατου 5ου αιώνα είτε τέλη του δέκατου 4. Λίγα χρόνια μετά που πέθανε ο ψηλής. Μωλα, κρίνις, πουλάλις πέθανε ο ψηχίδης. Ναι, σουρι. Μιλούμε για τον τότε. Ψυχίδης. Ο Ησίοδος Άντρος Παυλίδης στο βιβλίο του Ρήγας Αλέξης, εικάζει ότι το χωριό μου κατομήλιά δεν υπάρχει σήμερα. Αλλά ήταν στην μπάφο. Ε, όι, λέει ότι εμπιθανών να ήταν ένα χωριό κοντά στις γερατζές στην περιοχή μου αραθά σας. Υπάρχουν θρύλοι ότι υπήρχε ένα χωριό το οποίο ονομαζόταν πάνω μιλιά και κάτω μιλιά τζαμέ, υπολογίζει ότι είμαι μπου τζαμέ επειδή ήταν και μες στο φεούδων του βασιλιά. Και είναι η περιοχή. Και που είναι η μαραθά σας. Η περιοχή της μαραθά σας. Που είναι η μαραθά σας. Ε, ναι πας το το ρόδες. Α, εντάξει, είναι ο πάγος. Πάμε άρα. Λοιπόν, δεν ξέρουμε τίποτα για το παρελθόν του relexy, το re by theway, από το rerex του βασιλιά στα Laτινυγά. Ενking λέξεις. Ακριβώς να το. Ακριβώς. Τυρανό σα προς ρέξ, εν επειδή αιθεοδείτων ότι ήταν το Ο βασιλιάς. Ναι, ήταν η κορυφή της διαδόθηκες αλυσίδας ο τίτλος, από το επομένως ήταν το βασιλιάς. Που by the way, εν είσαι στέγη, αλλά είναι. Ρε Αλέξης. Ναι, ναι, ναι, δεν ξέρουμε σχεδόν τίποτα για το παρελθόν του δε Αλέξη. Ξέρουμε όμως ότι όταν ο Λεωνίδας Μαχίδας κάνει αναφοράς σε αυτόν, είναι επικεφαλής μιας ομάδας βασιλικών αγγελία φόρων. Για να εξελιχθείς τον τη θέση είναι ο ιστορικός Παυλίδης πάλι εικάζει ότι πρέπει να ήταν καλή σωματικής διάπλασης και ο εξής ύπνος επειδή σε κάποια φάση της ζωής του επιλέξαν τον για να υπηρετήσει στο σώμα των αγγελία φόρων του βασιλιά. Εν ένας χορηγός που πρέπει να χωριό της Λευκωσίας, ίσως κάποιος τον είδε και ο φαίνονται εσύ κανείς για να έρθεις στη βασιλική φρουρά και έβαλαν να υπηρετήσει στο σώμα των αγγελιοφόρο και σε κάποια φάση εξελίχθηκε για να αρκετά όντως να έρθει η διγίν του ομάδα που κάτω του. Μα σαλάτα. Λοιπόν, η χρήση λόγω επί τολεπόταν μόνο σε ευγενείς, έτσι οι ωραία λέξεις, ο οποίος βεβαίως ταξίδευε με άλογο για να απέναντι τα μηνύματα. Ήταν μεγάλων προνόμιο γερίνο. Ήταν από τους πολύ λίγους κήπους που είχε το προνόμιο να ταξιδεύει, με άλογο για να δει την Κύπρο να από γωνιά σε γωνιά. Είχεν είναι ευκαιρία να δει σε τι εξαθλίοσιν ζούσαν οι Κύπριοι στο ύπαιθρο σε σχέση με τους φράγκους ευγενήσεις και τους πλούσιους εμπόρους. Η καταπίεση των συμπολιτών του φαίνεται ότι είχε μεγάλη επίδραση πάνω στον αραια λέξη, γι' αυτό ξεκίνησε να οργανώνει τους Κύπριους στο ύδεθο για να τους ετοιμάζει για επανάσταση. Ο αραια λέξεις έβαλε τους δικούς του ανθρώπους σε στρατηγικά ποσοστά και περίμενε την κατάλληλην ευκαιρία. Η οποία ευκαιρία δεν άργησε να έρθει κυρίως λόγω της ανικανότητας του τότε βασιλιά Ιανού. Ιανούς. Γιανους. Γιανους. Γιανους. Γιανους. Λοιπόν, Ναι, εμπον τον ίδιον θεών. Ο Αντρέας φύλακας, αν ισχύει καμία σχέση με τα βιβλία. Νομίζω ότι το κλάδο στην Ελλάδα του τον αριθμό του νόμων του. Α, μάλιστα, ναι, σωστά. Εκείνη δεν είναι από την ανθούσε στη Μεσόγειο υπηρετεί, οι σαρακίνη πειρατές, αναβηθωσες ποτέ. Τους ξέρω κι εγώ. Ναι! Και η Κύπρος ήταν ορμητήριον πολλών από τους πειρατές. Ο βασιλιάς Ιανός, είτε επειδή δεν μπορούσε είτε επειδή δεν ήθελε, δεν έπαιρνε μέτρα για να καταπολεμήσει την πειραντιαν, αν και ο Παυλίδης το βιβλίο του αναφέρει ότι μπορεί να υπάρχει ένας ακόμα λόγος. Αναφέρεται ότι οι ευγενείς και αξιωματούχοι του Κυπριακού Βασιλείου όχι μόνο είχα βοήθεια και φιλοξενία στους πειρατές, αλλά συνεργάζονταν μαζί τους, αποκομίζοντας με σημαντικά κέρδη. What? Επομένως, εάν γίνεται τον τούτο, Ναι, σοβαρά. Είμαστε ήταν που τότε διεφθαρμένεις εν τον τούτο, δηλαδή αν δεν ζούσα σήμερα να τους δύο με την διαβατήρι. Ναι, βασικά, ρε Επροσταλεύκαν τους πειρατές και πια ήταν κομμάτιν που τα λάφυρα. Έτσι που ξέρω! Λοιπόν, τη μεγαλύτερη ζημιά από τις επιδρομές των πειρατών την πάθθεν ήταν οι περιοχές που υπάγοντας των σουλτάνο του καΐρου σε ήχοι Αλμουαγιάτ. Της Αιγύπτου δηλαδή. Δυσαεστημένος από την κατάστασή ενός σε ήχοι υπέγραψε μια θυμήθηκε το 1414 με τον βασιλιά Νίανό, ζητώντας του να πάρει μέτρα για να καταπολεμήσει την επιραντία. Ο Ιανός υποσχεθεί ενώ τι θα το κάνει και αθέτησαν την υπόσχεσιν. Δεν έκανε τίποτα. Ακριβώς το ο ο! Έπομαι να ήταν η αντίδραση του Ginu, αλλά εν ήταν. Η κατάσταση με την πειρανίαν όλα έναν και χειροτέ βέβαια, αλλά οι Αιγύπτιοι αγανακτισμένοι να αντιδρούν για να κάνουν να αντιπηθέσεις. Το 1422 έγινε νέος Σουλτάνος του καΐρου Ομπαρ πάϊ που ήταν πολύ λιγότερο διαλάκτικός από τον προκάτοχών του. Έτσι το 1000. Μπαρσπάϊ. Μπαρσπάϊ. Έτσι το 1424 η Μαμελούκι επιτέθηκαν στη Λεμεσών και την πυρπόλησαν. Η Μαμελούκι ήταν κατακτημένη λαοί οι οποίοι εξισλαμιζόταν και γίνονταν στρατιώτες. Κάτι σε άλλους γεννίτσαρους. Ναι, ήταν Τούρκοι, εν έξι σλαμιζόταν πάντα, εμ μπορούσαν να ήταν ήδη μουσουλμάνοι, αλλά ήταν σκλάβοι οι οποίοι γίνονταν επαγγελματίες στρατιώτες. Με ξυνάπου μη η λέξη που σκεφτούμε. Ήταν σκλάβοι η οποία γίνονται τα στρατιώτες, αλλά βεβαίως σε κάποια φάσμα πια έναν πλήδομη, πια έναν λάφυρα, που το τιμούσα βασικά να γίνουν στρατιώτες, παρά να μην μου σκλάβοι. Η Μαμελούκι. Ήταν κυρίως στην περιοχή της Αιγύπτου, τούτη την εποχή, ήταν η χρυσή τους εποχή τουτη. Λοιπόν, επιτέθηκαν στη λεμεσών και την πολησαν. Είπαμε, πολύ κάψιμο. Φίλε, να μου θέλεις να σας κάνουμε. Λοιπόν, η Κύπρο με τη 30 σε έκαναν επιθέσεις σε βιρητών και τίρων όταν λέμε η Κύπρο ενούμενος Φραγκούς ευγενής γιατί ο τύποςς στην παραθάσαν που εσκαφκεβες, που έβαλαν τον ταμπέλια, ένεπιαν δεκαμηντού στη διρήτο. Ναι, εννοώ. Λοιπόν, αλλά η Αιγύπτιοι με ένα στρατό από μα με λούκους αντέδρασας, αχ ξανά γι' αυτήν, φορά να αποφασίσαμε να γάμον επίδειξη δύναμης. Αποβιβάς πήγα στην καρπαζιία και πήγα στη μέσα όρια, καιγοντας όποιο χωριό έβρισκα στο δρόμο τους, ακόμα και μεγάλα χωριά όπως η καλοψίδα. Επιρπόλησαν επίσης τις αλικές, όπου βοηθήσει η λάρνακα, καθώς σου είναι αδραδίπου, το κουτί, τη δρομολαξιά, τους είναι τα cheλιιά, και κάψει σαν ταούλα τα τα πωρικά. Και σαν να μην έφταναν αν τούτον, επιτεθήκαμε 40 καράβια στη Λεμεσότ, την έκαψαν και έφυγαν με ελάφιίδα και αιχμαλώτους. Λοιπόν, η μεγάλη επίθεση των Μαμελούκων είχε διπλό στόχων. Από τη μία να τιμωρήσει την Κύπρο για τις επιδρομές των πειρατών, του όπου την άλλη να στείλει ξεκάθαρο μήνυμα στον ιαννο ότι εάν ο Σουλτάνος ήθελε, μπορούσε να κατακτήσει ολόκληρη των νησίν και κανένας δεν μπορούσε να σταματήσει. Μήνυμα το οποίο ο βασιλιάς Ιανός μέσα εν τη σοφία του επέλεξε αγνοήσει. Βλέποντας ότι η κατάσταση ο δέβημ προς Κρημάκος είναι, ως είχεις της ναμασκουσίθ έστειλε τον γιο του για να μεσολαβήσει για ειρήνη μεταξύ της Κύπρου και του καΐρου. Ο Σεΐχης προειδοποίηση τον Ιαννο με μήνυμα ότι ο Πασππά ήταν πολύ πιο ισχυρός από ότι νόμιζε, διότι είχε στόχο να χτυπήσει ξανά την Κύπρο. Ακριβά τον Ιούλιο του 145326. Αποφασισμένος αυτή τη φορά να δηλειώνει με την Κύπρο, μια Αγγελλήνω σε είχες μπασοπάει, συνδέεται σε μια μεγάλη στρατιωτική δύναμη από 100 πλοία, 500 ιππείς και 5.000 στρατιώτες. Μικρή ρύθμιση για την τότε εποχή. Όχι, για την τότε εποχή. Ο αν δεν σουρκάστηξεται. Όχι. Αποβιβάστηκε στον κόλπο της Αμπδήμου και από εκεί προέλασεμβοστήλέμεσον, την οποία Έκαψη! Ένκ u! Η τρίτη φορά που κρουζύει πολύ μέσα σε τρία χρόνια Απόρίας άξιοινταλο και στεγουν την ουράνοξύστες κόμμα. Και αντί να φύγει αυτή τη φορά ο στρατός των Μαμελούκον έβαλε πορεία προς την πρωτεύουσα. Αγνώντας τις προτροπές των ευγενών που του έλεγαν να αντιμετωπίσει των στρατό μου μπαρσπάει πίσω από τα τείχη της Λευκωσίας, όπου μπορεί να προστετευτήριο, μπορεί να αντιμετωπίσει έναν μεγάλο στρατό πιο εύκολα, με μικρότερη στρατιωτική δύναμη. Ο Ιανός αποφάσισε ότι θα συναντήσει τους μα μελούκουσε σε ανυχτώνει έδαφος για να τον νικήσει να τον διώξεις από το νησί. Εν το βλέπετε, αλλά η IV, το Rine, κάπως, σιγώνει τα shircup, ψηλά την κάπως, να μου πουλάλι εις. Πολλά έξυπνος ο κύριος. Επιστήμονας ο κύριος, ο βασιλιάς υιανός. Ο υιανός συγκέντος 1.500 οι πιστοιέτες στις χιλιάδες στρατιώτες. Γατάκια. Η συντριπτική πλειοψηφία των δοπίων ήταν αγρότες. Οι οποίοι δεν είχαν καμία ανεμπυρία και ήταν πολύ προέρχεται εξοπλισμένοι. Ραβδια και ρόπάλα. Ούτε κάνει να τους δόκι όπλα, ρεπτι. Εμεντυσε ναρκ και τα απλά τους δόκι. Λοιπόν, όπως έχουμε κατέλαβε, στις 7 Ιουλίου 1426, οι δύο Στρατοί συγκρούς ή πήγα σε μια περιοχή νότια της χειροκυτίας, σε μια μάχη που έχει γνωστή ως η μάχη της χειροκυτίας. Η σύγκρουση ήταν απελπιστικά μονόπλευρη. Καλύτερα εξοπλισμένοι και πολύ πιο έμπίδιοι μαμελού και νίκησαν κατά κράτος των στρατό του Ιανού και τον σκόρπισαν στους πέντε ανέμους. Πάνω από 1.000 άτομα έχασαν τη ζωή τους και οι υπόλοιποι στρατιώτες του Ιανού έριξεν τα όπλα τους, το έδαφος και έτρεξε αναζωθούν. Ανάμεσα στους νεκρούς, του αδελφός του βασιλιά έριχος, ενώ ο ίδιος ο Ιανός πιάστε γενεχμάλατος. Η Μαμελούκι κατέλαβαν τη Λευκωσία χωρίς μάχη και για τέσσερα μεδόνυχτα λέει η λατούσαν και εκεγάν. Είστε ποτέ εσύ τον Ρόμπιν Tides. Η Love Ρόμπιν hoodmany Tides. Το πρώτον, με τον βασιλιά αιχμάλωτο, τον βασίλειο ακέφαλων και τους ευγενείς κλεισμένος τα κάστρα τους από το φόγων ο Μαμε λούκων, Ωραία λέξεις έκρινε ότι ήρθαν επιτέλους η στιγμή που επεδείμενε για τους κήπους να επαναστατήσουν και να βάλουν έναν τέλος στην εκμετάλλευση τους από τους ευγενείς. Με ταυτοχρόνως επιδρομές σε τοπικές φρουρές οι επαναστάτες κατόρθωσαν να αχθέσουν υπό τον έλεγχο τους μεγάλα αγροντικά κυρίως και εντολαλάκια αστικά, όπως η λέμε Soes, η οποία λέμε Soes, ας είμαστε ειλικρινείς εν ποζάβλητ. Λοιπόν, Μορφου, λευκά, περιστερώναν ορινίντζετο λευκώνικών, το οποίο τότε ήταν ένα μεγάλο χωριό μου που έχει πάνω από 2.000 καντήγους. Το λευκώνικών ήταν εκεί που ωραία λέξεις, έκαμε την έδρα του. Η καρδιά του βασιλείου του τέλος πάντων. Όπως γράφει ο λιόντιος ο μαχαιράς, οι χωριάτες σε αυτές τις περιοχές δήλωσαν αμέσως την υποταγή του στο ωραία λέξη, ο οποίος τώρα ήταν ο αρχηγός των επαναστατών. Η ταχύτητα με την οποία εκδηλώθηκε η επανάσταση, τους γεγονός ότι όλοι οι επαναστάτες αναγνώρισαν ταυτόχρονα τον relexin ως των αρχηγόντος, υπό δειλεί ότι υπήρχε προηγούμενη συνεννόηση. Δηλαδή ελλόηγών ότι ο relexis έκανε προετοιμασία για την επανάσταση, επειδή όλη την ίδια στιγμή επιτεθήκαν στις φρουρές για να τους εξουδετερώσει και όλοι μαζί να αναγνωρίσουν ότι κλείνως είναι ο αρχηγός μας. Επομένως τόση μένει επειδή, έγGB είχαν τηλέφωνα τότε, να ήταν συνεννοημένη που πιο πριν. Ναι. Λοιπόν, για πρώτη φορά αν εδώ και αιώνες, οι Κύπριοι σαν κύριοι της μοίρας τους, ελεύθεροι πλέον από την καταπίεση των ευγενών. Η χρονικογράφη της εποχής, κυρίως ο Λεωνίδας Μαχεδάς που ήταν σύγχρονος του, ήταν παρόμοια από λάμπα αυτά τα γεγονότα, ήταν ιδιαίτερα εχθρική προς την επανάσταση που δεν είναι παράξενο να σκεφτείς ότι εργάζονταν για τις οικογένειες των ευγενών. Ναι, ναι. Λοιπόν, για να έλεγα να λάβεις ο Λεωνίδας ο Λεωνίδας περιγεδάφη των ιανών ως έναν έξυπνο, όμορφον και σοφό βασιλιάν, ο οποίος δεν έκαμεν ότι ήθελαν επειδή οι ευγενείς δεν έκάσουν να τον ακούσουν. Ναι, ίσως δια το τι την αίσθηση δεν είναι ότι είναι ιδιαίτερα σοφός. Λοιπόν, η χρονικογράφηχα Πλέσχου και διεφιλατού. Εξηλαυτού. Εξηλαυτήχα ακτήζαν τους επαναστάτες ως λύκους, αισχρούς κακοήθης και ανθρώπους που δεν φοβούνταν οι οργήν του Θεού. Επειδή είχαν το θράσος να επαναστατήσουν ενάντια στους αφέντες τους και τούτων για να εν τεράστια οι άνθρωποι. Έκλεψαν από τις αποθήκες, εντός εισαγωγικών, γιατί τους αναφέρονται, των καλών ανθρώπων σιτηρά ζάχαρη και δασάντζαλλαν αγαθά. Ήδη χρονοικογράφοι βεβαίως δεν αιθεώίσα σωστό να αναφέρουν πώς αυτοί οι καλοί άνθρωποι απέκτησαν αυτά τα αγαθά ή πώς συμπαιδονταν προηγουμένως τους ανθρώπους που τώρα έκλεβαν τις αποθήκες τους. Ξέρεις κάτι, καταπιέζεις τον κόσμο αρκετά, σε κάποια φάση δεν κάνουν η επανάσταση είναι να σε κρεμάζουν που το μπαλκόνι. Ο κόσμος επινούσαμε πάρα πάρα πολύ. Δεν υπάρχει Λοιπόν, δεν υπάρχει αναφορά για το κατά πόσον ωραία λέξεις προσπαθείς να δημιουργήσει κάποιον είδος διακυβέρνησης ή ποια ήταν τα μελλοντικά του σχέδια. Ήταν εξαιρετικά πιθανόν πολύ απλά να μην ήσουνετε, να ήταν ευχάιστημένος, απλά να ήταν επικεφαλής των ελεύθερον ο Κύπριον, οι οποίοι πλέον δεν είχαν κανένας φορολογοί και κανένας να τους διαφεντεί. Το μοναδικό πράγμα που ξέρουμε ότι έγινε τους υπόλοιπους μήνες είναι ότι ωραία λέξεις σχηματίζει μια ομάδα να αποστράιότης γύρω του, πιθανότατα η έμπιστοί του από την μέρα της εγκατάστασης. Η χρονικό γράφει οι οποίοι να θυμίσω ότι μιλούσαν με τα χειρότερα λόγια για την επανάσταση, και γράφουν για δύο μεμονωμένα επεισόδια βία στους επόμενους μήνες, τη σύλληψη ενός Λατινου Επισκόπου για να δείξουν πόσον κακή ήταν τούτη επαναστάτες, έχουν καν όλα να φας σε δύο επεισόδια, τη σύλληψη ενός λατιίνουυ Επισκόπου που περνούσαν από τη Λεύκα και το φόνων ενός Αρμένιου ιππότη και την κακοποιήσει της γυναίκας του. Που είναι μεν καταδικαστέα, αλλά αν σκεφτείς ότι οι ευγενείς έκάμαν ότι έκάμαν συντο ότι, αγνόσαν τον κίνδυνο των Μαμελούκο και ως αποτέλεσμα, οι άλλοι λέγαμε αν το, και ως σκότωσα τους χιλιάδες κόσμου. Τσοκάψαν, ρε γάμαν, τσοί ήδη ευγενείς ήταν. Ναι, ναι. Λοιπόν, η προσωρινή που ξεκίνησε ένα ωραία λέξης δεν ήταν δυνατόν να κρατήσει. Μια επανάσταση αγροτών δεν πρόκειται ποτέ να γίνει αποδεκτή από την Άρχουσαν τάξη. Με τον Ιανών αιχμάλωτο του Σουλτάνου ο βασιλιάς της Κύπρου ανέλαβε ο αδελφός του ο Καρδινάλιος ούγος, ο οποίος ανακήρυξε εκ κυβερνήδην την Σκύπτου του τον πατήν Ντεν ώρες, της παντονή δύναμης οικογένειας Τενόρες και το ανέθεσαν την επιστροφή στην τάξη, ενώ ο ούγος θα ξεκινούσε εν διαπραγμαλεύσεις για την επιστολή του Ιανού. Οι Τενόρες είχαν άγγlonorman dkin καταγωγή και σίγουρα σε κάποιο φάση θα έχουμε εποχώπηκασια του είδους. Εν υlanister της Κύπρου. Είναι υlanister της Κύπρου. Ο Ιανούς είχε ένα αδερφών τον Ερίκο που πέθανε. Που πέθανε. Και ή συντζαλό αριθμό. Φών τον Ουγκο. Νομίζω σε ένα κομμάτι ο αδερφός. Οκ. Νομίζωντας σύνολο με πέντε, τούτοσε γιος του Ιάκωβου του Κοντοστάβλη ο οποίος ήταν Το Κοντοστάβλη. Ναι, τον τζάκι ρε. Ήταν γιος του για ακοβουντους και νομίζω για και τους, να παίρνετε παιδιά. Εφόσον και να 'ναι. Ο Ντενόες μαζί με τους βοηθούς του, έρικον Κιμπλέτ και τον Πέτρο μαχαιρά, αδελφών του λεοντιου μαχαιρά, ξεκίνησα με στάδιο Κύπρος δεν φίλε, άμα έχεις είναι ποτισμό μες στην Κύπρο, που ενταμείς. Α ξέρουμε, είναι ένα μουγανού. Λοιπόν, ξεκίνησα με σταδιακά δύναμη από την κερίνια, εντου τον είναι λίγους μήνες μετά την επανάσταση. Βασικά χρειάστηκα λύους μήνες, σας πω να δουν τα αποθήκες. Και αυτές σας στείλει Λευκωσία, η οποία είναι κατέλαβε χωρίς αντίσταση, να έχω ακόμα οι κάτοικοι προσπαθώντας να συνέλθουν από τις λεηλασίας των Μαμελούκων. Ο τενόρες εξέδωσε διάταγμα λέγοντας ότι όλοι πρέπει να επιστρέψω στις δουλειές τους, όπως ήταν μαθημένη, έτσι το αναφέρει ο. Ξέρεις, πιέζνοντας τη φυσική σας θέση είναι ως σκλάβη. Ουάου. Ναι, ότι κάποιοι άνθρωποι φυσικά κατώτερη που κάποιος άλλους ευτυχώς εν έναν νότιο των οποίων ως κοινωνία αποβάλαμε, δεν τους αν υπάρχει σήμερα. Ναι, ούτε κάτι το οποίο εν η στέγη το αποδεικνύεται λάθος συνέχειας και συνειν φορά. Και συνεχίζουμε να το υιοθετούμε κάποιοι, εν ξέρουμε γιατί. Λοιπόν, ναι, και ότι οποιοσδήποτε αρνίδοντανς η μορφωθεί θα εκτελείτο. Στην επιβολή της τάξης σε βοήθησε έναν τάγμα να ητόνη ποτών, αφού ούτε ήταν προς το συμφέρον τους σίνούς να υπάρχει επανάσταση. Άμα υπήρξαν επανάσταση από τα απλό τον κόσμο ξαφνικά ούλη, ευγενική οι οποίες σκοτώνονταν παιδιά, ρε παιδιά, νομίζω ότι Να τα μαζέψουμε σιγά Γιατί σαν δεν έχουμε πρόβλημα Με συκοστήκανε τα πέτς Λοιπόν,. Η περισσότεροι βεβαίως συμμορφώθηκαν τον την ώρα. Σε εύκολα, διέλυσαν, είναι οποιαδήποτε αντίσταση. Οι αρχηγοί των επαναστατών εκτελέστηκαν επιτόπου. Κάποιοι φυλακίσθηκαν και σε κάποιους έκοψαν οι Μύτντους που ήταν συνήθως τρόπος τιμωείας εγκληματιών. Ναι, κάνως τη μύτην τους επειδή εν κάτι το οποίο δεν μπορείς να κρύψεις. Ε, ναι, ναι, ναι, ναι, Βλέπω ότι νομμπερ Ουάου, εντοπίστηκε, συνελήφθηντε, φυλακίστηγεν στη λευκό ψυγείο. Μετά από μεσολάβησεις, η τρίτον, ο Σουλτάνος, επιστηγεν να αφήσει ελεύθερο των ιανών σε αντάλλαγμα με 200 χιλιάδες χρυσά Δούκα προκαταβολή. Ο λόγος που είναι έπιασε ένα για να πιάσει λίτρα. Ναι, ρε αλλά Περίμενε. Με αντάλλαγμα 200.000 χρυσάδου κάτω προκαταβολή, έναν ετήσιο φόρων 5000 χρυσάδου κάτω από έγιναν 8.000 μετά. Και ο τούτος είναι φόρος των οποίων ο Κύπρος, επλήρωνε για τα επόμενα 143 χρόνια. Κάθε χρόνο. Τιλά Λύσ ρε φίλε. Yες. Δηλαδή πάλι εξεζουνήσαν τον φτωχό. Ναι, ναι. Λοιπόν, να σημειώσουμε ότι είναι η δεύτερη φορά που η Κύπρο πληρώνουν λύτρα για τον Ιαννο, αφού προηγουμένως είχαν πληρώσει 100.000 τους γεννουάδες που τον κρατούσαν ο μύρων από τον καιρών που ήταν αιχμάλωτο στους ο πατέρας του Ιάκωβος. Οι γεννουάδες που όταν τους φέρνει πλέον τώρα, πιάσαν τον Ιάκοβων, έστειλαν ως την γεννο, γίνανε μαζί Ο Ιανός επέστρεψε στην Κύπρο στις 12 Μαΐου του 1427 και δύο μέρες μετά έγινε δεκτός με τιμές στην πρωτεύουσα Λευκωσία. Οι κακουχίες που υπέστη όμως τον σημάδεψαν με τρόπο που δεν ξεπέδασεν ποτέ. Ο Ιανός ήταν μια σκιά του εαυτού του και εσύ φώτα με το λιόντιο με μαχαιρά, δεν εγέλασε ποτέ του ξανά. Πασήγανε. Πασήγανε. Πέθανε λίγα χρόνια αργότερα στις 10 Ιουνίου 1432 μετά που πέτασε ένα χρόνο κατάκυτο ζιστο κρεβάτι. Κρίμα. Ναι, εγώ λυπήθηκα από όλα. Ωραία λέξης απαχονίστηκε δημόσια με την έλευση του βασιλιά. Όταν είθτε στη Λευκωσία για να γιορτάσουν το είθτε, κρεμάσαν τον επαναστάτη. Έτσι η μεγαλύτερη επανάσταση της Κύπρου έφτασε στο τέλος της. Η προσφορά του ωραία λέξη και η προσπάθεια του για να έβλεπε Θεός την Κύπρο, με το πόσο μεγάλος σταθμός είδα στην ιστορία του Ιησού χάθηκε στα χρόνια, αλλά την τελευταίαν περίοδο κυρίως λόγω της προσπάθειας ιστορικών, όπως ο άντρας ο Παυλίδης. Η σημασία που ήταν η κατάσταση του ωραία λέξη επανάξιολογείται και τίθεται στο πλαίσιο που της αξίζει. Οι πηγές για το podcast είναι από την πλέον του Ανδρο Παλίδη, Ρήγας Αλέξης, από την ιστορία, αν του ιστό ή κήπος μέσα στους αιώνες και των χρονικών του λιώντριν του μαχαιράττρε που την ηλεκτρονική είναι και κλομπέδιαν πολύ γνώση. AV μου, αυτό, ήταν το podcast μας για σήμερα. Πώς νιώθεις Έλα ρε φίλε. Ελιπήθηκε έτσι εσύ τον ωραία λέξη Ναι, ρε φίλε. Κοίτα, βρω έχεις ένα απαγχονίζάντων. Έτσι απλά. Είναι από τον Danton γκάμ. Μου σου τον γκάμ μόλις έχεις ρώτησα πράγματα. Κος. Συγγνώμη, συγγνώμη. Είμαι pointς ότι τι μας έχει διδάξει αυτό το podcast σήμερα. Ότι πάντα τρομεντιν πάντα φούρούμεν την συγχωρέστε με. Δύσκολο να στήσει η ράχη, άμα το σκεφτείς. Δηλαδή ήταν χρόνο για να είμαστε με το τέλος της ιστορίας Με το τέλος της ιστορίας είμαστε στο 1427 1432 αν υπολογίστε ότι τότε πέθανε ο υανός. Άρα έχει 600 χρόνια να κάνουν οποιαδήποτε παράσταση. Ναι, ότι κάνουμε τρομετά Ε, ότι περίμενε. Καμία ένητας σε τόση έκταση νόσον του ή Και πιο μεγάλη οργανωμένοι ήταν του ή τουρέαλεξι. Απλά το πρόβλημα του ήταν ότι δεν υπήρχε σχέδιο για μετά. Ίσως Ε, ναι, αλλά ο κώιος πείνα. Το σχέδιο μάτια σήμερα είναι γιόλο. Ναι, ανοίξα καμιά μου μου καλούνεαν μανταρία, crashiggity, Αλβανία, αλλά εν τούτον ότι τι έμαθαν Ότι πέρασε πάρα πολλά και πρόστχετε. Συνεχίζει να περνά. Συνεχίζει να περνά και πάντα είμαστε Πόσο είναι μοιρασμένοι Έτσι τσακουνμαστε μεταξύ μας Ε, κλασιία, κοίταξε, εγώ να σου πω ρε αλήθεια, σε ερούμε γιατί πουβεστουν το επεισόδιο, έχω τουλάχιστον 34 άτομα για τα οποία θέλω να κάνω ένα podcast αφιέρωμα. Τον κι ομήρων, εγώ τους μαμελούκους θέλω να τους γυρέψω γιατί, όλοι κράμπ Ναι, είναι κατακτημένη λαοί, οι οποίοι επιλέξαμε να γίνουν στρατιώτες παρά, να γίνουν ελίτ φως ο Skroutzς, παρά να μην σκλάβει. Και σκέφτονται. Έχει φτάσει το άλλο story του, άλλο οκ, Τι έχω να κάνω Τι επιλογές έχουν μπροστά Είτε που μπορώ να γίνω στρατιώτης και ένα ζώνη ζωή μου και να πιάνει όλα αυτά με το να λέει η λατό και να κρούζο, τι λεμεσών. Υπάρχει περίπτωση να πεθάνω στη μέση να αυτό ξέρω εγώ. Ή να μείνω σκλάβος και να ξέρεις Εγώ, ναι. Λοιπόν, η μπή μου, που σε ακουμπήσουν αυτήν την εποχή Στον Geek out. Μάλιστα το οποίο είναι Τον Geek out είναι κορόνα. Είναι κάθε Πέμπτη ή τώρα είμαστε διαρρήκτη. Εδώ στα στάδια της Black Λεπέν σε συνεργασία με τον Geek outpo. Ή τώρα με το καλό μπορεί να ανοίξεις το κατάστημα Ant Comics, να κλαίω σε μια γωνία. Δεν να κλείσει σε μια γωνία αυτό. Αλλά μεν εσύ, φοροϊ μάσκα μου σε έχω αντισηπτικα. Ναι, μπορείς να θέλετε να μιλήσετε με την iving για να τις πείτε Λοιπόν, παιδιά ευχαριστούμε πάρα πολύ που μας ακούσετε σήμερα και θα τα πούμε από το Patreon την επόμενη εβδομάδα στο Χιστόικον ο Verktime, το οποίο είναι αποκλειστικό επεισόδιο για τους συνδρομητές του Patreon, για τους πατρωνυς τους Διγούς μας και με τους υπόλοιπους σε δύο εβδομάδες με το καινούργιο market. Buy guys!

================================================================================
TIMESTAMPED TRANSCRIPT WITH SPEAKERS
================================================================================

[00:00:10.480 - 00:00:16.265] Speaker 0:
Κύριες και κύριοι. Χαίρετε και καλώς ορίσατε για ακόμα μια φορά στο ιστορικών το πρώτο Κυπριακών

[00:00:16.265 - 00:00:18.665] Speaker 0:
history podcast, με Κυπριακή,

[00:00:18.665 - 00:00:19.545] Speaker 0:
κυρίως,

[00:00:19.625 - 00:00:27.625] Speaker 0:
ιστορία. Εγώ είμαι ο Κωνσταντίνος Ψηλίδης και κάθε φορά έχω έναν καλεσμένο, ο οποίος ακούει την ιστορία μου θα πω. Για πρώτη φορά καλεσμένος του είναι η εβδομάδα

[00:00:28.220 - 00:00:30.460] Speaker 0:
είναι η IVE,

[00:00:30.460 - 00:00:30.940] Speaker 0:
την

[00:00:31.580 - 00:00:36.780] Speaker 0:
οποία μπορείτε να θυμάστε που το podcast που κάναμε για τον Jemal Michment Midas.

[00:00:36.780 - 00:00:45.495] Speaker 0:
Αγαπώ την ποταμιά, δεν ποια είναι ΟΚ. Το οποίο να σου πω ότι σταθερά το πρώτο podcast σε downloads. By the way, του αντιστιγμένες οι πάνω μπουσιλιά εκατοστών

[00:00:45.895 - 00:00:47.895] Speaker 1:
downloads. Ναι, είδες μου του Ρώζα.

[00:00:48.135 - 00:00:50.215] Speaker 1:
Βουη, νου, χωριό.

[00:00:50.215 - 00:00:51.655] Speaker 0:
ΣΩΒΑ, εν τω πρώτο

[00:00:52.775 - 00:00:53.975] Speaker 0:
podcast με

[00:00:54.375 - 00:00:55.015] Speaker 0:
εδιάβόλα

[00:01:08.775 - 00:01:10.375] Speaker 1:
Λοιπόν, αυτά,

[00:01:10.375 - 00:01:11.815] Speaker 1:
ναι. Ναι,

[00:01:11.895 - 00:01:13.815] Speaker 0:
καλώς ήρθες πάλι πίσω.

[00:01:13.815 - 00:01:20.775] Speaker 0:
Που είναι πολύ ωραία η ιστορία της σημάδια εσένα. Λοιπόν, το podcast να πούμε ότι προσφορά όλο νόσος μας στη ρίζα στο Patreon, οι οποίοι,

[00:01:20.775 - 00:01:21.335] Speaker 0:
οι οποίοι

[00:01:21.830 - 00:01:25.830] Speaker 0:
μπορώ μετά βεβαιότητας να πω ότι δεν είναι πας στη λίστα της Yorkacch.

[00:01:26.550 - 00:01:29.750] Speaker 0:
Μπορεί να κάνουν πολλά πράγματα δεν πας στη λίστα της Yorkacch. Λοιπόν,

[00:01:30.310 - 00:01:33.910] Speaker 0:
IV μου σήμερα θα κάνουμε έναν όμορφο ταξίδι

[00:01:35.105 - 00:01:36.465] Speaker 0:
στο μεσαίωναν

[00:01:36.465 - 00:01:38.385] Speaker 0:
The Midtle Ages.

[00:01:38.385 - 00:01:39.105] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:01:39.505 - 00:01:42.785] Speaker 0:
σήμερα θα μιλήσουμε για επαναστάσεις. Ξέρεις, εσύ,

[00:01:42.785 - 00:01:44.785] Speaker 0:
εσύ, εξικάνα. Εντάξει,

[00:01:44.785 - 00:01:48.945] Speaker 0:
έμήλιος τα πάντα και τα μυαλάς τα κάγκελα. Λοιπόν, τραγικούς

[00:01:48.945 - 00:01:50.465] Speaker 0:
ήρωες,

[00:01:49.870 - 00:01:51.310] Speaker 0:
κατακτητές,

[00:01:51.310 - 00:01:52.590] Speaker 0:
αλλά κυρίως

[00:01:52.910 - 00:01:54.430] Speaker 0:
για κάψιμο.

[00:01:54.910 - 00:01:55.710] Speaker 0:
Φίλε,

[00:01:55.790 - 00:02:01.710] Speaker 0:
έχει πολύ κάψιμο το podcast, δηλαδή εν το πιο Well Tand podcast που

[00:02:01.870 - 00:02:03.310] Speaker 0:
όσα κάναμε σήμερα

[00:02:28.425 - 00:02:29.705] Speaker 0:
ηψυχίδης,

[00:02:29.865 - 00:02:31.385] Speaker 0:
η Ψηλούδης

[00:02:31.785 - 00:02:36.585] Speaker 0:
ήταν ένας πρώην σκλάβος που ζούσε στη Λευκωσία στα τέλη του 14ου αιώνα

[00:02:36.985 - 00:02:39.305] Speaker 1:
Σοβαρο μιλάς Σοβαρο μιλώ

[00:02:56.385 - 00:03:00.865] Speaker 0:
από το χρονικών του Λαίωντιου του μαχαιρά, δηλαδή κανονικά υψηλού στο όνομά του.

[00:03:02.385 - 00:03:04.865] Speaker 0:
Νομίζω να έχουμε κάποια συγγένεια,

[00:03:04.865 - 00:03:07.345] Speaker 0:
αν και ο τσιρις μου έλα, ορκίζεται

[00:03:07.345 - 00:03:12.520] Speaker 0:
ότι ήμασταν συγγενείς του ψηλίδη, εγώ γενετικά του είναι το πράγμα είναι αδύνατον,

[00:03:12.520 - 00:03:13.720] Speaker 0:
να έχεις συγγενείς

[00:03:13.960 - 00:03:18.840] Speaker 0:
να φτάνεις, ξέρεις, drict line για 400 χρόνια ας πούμε.

[00:03:18.840 - 00:03:20.920] Speaker 0:
Παραπάνω να μπορώ 600.

[00:03:20.920 - 00:03:21.640] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:03:22.040 - 00:03:31.735] Speaker 0:
πιθανότατα επειδή ήταν τόσο γνωστός, κάποιοι, ξεσε πιάσαν το όνομαν και εδώ κάνοντας, ας πούμε, ξεσες της οικογένειας τους ίσως για να πουν ότι ξεσεμείς,

[00:03:31.735 - 00:03:34.455] Speaker 0:
καταγόμαστε μου το ψηλίδη εμείς. Ναι. Λοιπόν,

[00:03:36.055 - 00:03:42.770] Speaker 0:
ναι. Ναι! Οκέι. Λοιπόν, η ζωή για το ψυλίδη, όπως και όλους τους Κύπηρης εκείνη την εποχή ήταν εξαιρετικά.

[00:03:42.770 - 00:03:43.970] Speaker 0:
Δύσκονη.

[00:03:44.450 - 00:03:50.690] Speaker 0:
Το νησί είναι ήταν για τους τελευταίους δύο αιώνες υπό τον έλεγχο του Βασιλικού οίκου τον Λουζίνιάν.

[00:03:49.825 - 00:03:50.705] Speaker 0:
Λοιπόν

[00:03:50.705 - 00:04:03.105] Speaker 0:
οι οποίοι κυβερνούσαν το νησί με σχεδιρά γροθιά και πλήρηνα αδιαφορία για την ποιότητα ζωής των κατοίκων του. Δεν τους έκοφτε τίποτε. Ήθελα να βγάλουν τα λεφτά τους μόν. Οκέι. Λοιπόν,

[00:04:03.590 - 00:04:07.030] Speaker 0:
οι φολογίες που έβαζα στους ντόπιους ήταν εξωντοτικές

[00:04:07.110 - 00:04:11.110] Speaker 0:
και εκεί που ήταν στην καλύτερη περίπτωση Δευτέρας διάλογος πολίτες,

[00:04:12.230 - 00:04:14.150] Speaker 0:
λίγων καλύτερη από ζώα.

[00:04:14.790 - 00:04:16.630] Speaker 0:
Και τούτο δεν ίσχυε πάντα

[00:04:16.925 - 00:04:20.765] Speaker 0:
επειδή υπάρχουν αναφορές με ευγενής οι οποίοι αντάλλασαν

[00:04:21.485 - 00:04:22.445] Speaker 0:
σκλάβους,

[00:04:22.445 - 00:04:24.205] Speaker 0:
Κύπριους, με ζώα,

[00:04:24.605 - 00:04:26.205] Speaker 0:
συνήθως γαϊδούρια,

[00:04:26.205 - 00:04:30.285] Speaker 0:
αετούς και σε μια περίπτωση χύλο.

[00:04:29.380 - 00:04:30.100] Speaker 1:
Και

[00:04:30.980 - 00:04:32.900] Speaker 1:
το λεπτό, πρέπει τόσο χύλος να

[00:04:33.460 - 00:04:34.260] Speaker 1:
Να

[00:04:36.900 - 00:04:41.460] Speaker 0:
σου δόγκοθηκε ο στο γονιώτες να μου δόκη σε ένα λαμπρατορα ας πούμε. Ναι, ρε φίλε, like

[00:04:43.735 - 00:04:45.175] Speaker 1:
ή Αετούς Ναι,

[00:04:45.975 - 00:04:50.855] Speaker 0:
το Falcon ή το να χρησιμοποιείς άετούς, στο κυνήγι, πολλάτισμορας. Εξακολουθεί να στο

[00:04:53.175 - 00:04:53.975] Speaker 0:
Ντουπάι,

[00:04:53.975 - 00:04:55.415] Speaker 0:
είναι πολλάτισμοντας,

[00:04:55.415 - 00:04:56.935] Speaker 0:
εν τω σπορ των πλούσιων, ναι,

[00:04:57.630 - 00:04:58.990] Speaker 1:
Ναι, μια έτους.

[00:04:59.950 - 00:05:00.830] Speaker 0:
Φάλκεν.

[00:05:00.830 - 00:05:03.950] Speaker 0:
Ξέρω αν δεν είναι έτος. Γεράκια.

[00:05:03.950 - 00:05:10.670] Speaker 1:
Κοίτα. Και αν ήμουν, ο στη θέση μου σου και ο βολαν δεν τα πάσα για ένα γεράκι να μου εγώ. Α, αν δεν τα εγώ. Τα μια αγάπη μου, μου τσιοκ.

[00:05:11.105 - 00:05:15.825] Speaker 1:
Οκ, σου ήταν τόσο χάλια, εν το ξέρω. Τα σκλάβει. Βασικά,

[00:05:15.825 - 00:05:18.305] Speaker 0:
ήταν το δούμε με παρακαθυνότητα τα σκλάβει, ότι

[00:05:19.265 - 00:05:22.225] Speaker 0:
κατέβαινε εννοώ ο ευγενής σου λέει ότι εγώ είμαι ο Κύριος

[00:05:22.465 - 00:05:27.970] Speaker 0:
της θαλάσσηςς ας πούμε. Όλοι οι κάτοικοι της θαλάσσηςς ε δική μου. Και

[00:05:27.970 - 00:05:30.850] Speaker 0:
εδώ και μου τους ο βασιλιάς και βάλε όντως φωνολογία.

[00:05:31.010 - 00:05:31.810] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:05:33.650 - 00:05:43.625] Speaker 0:
μάλιστα, η πλειοψηφία των Κύπιο ζούσε στην ύπεθον και η κατά γενική νομολογία η ζωή τους ήταν σε ακόμα χειρότερα κατάσταση, είναι από τότε που το νησί ήταν βυζαντινή ιδιοκτησία.

[00:05:43.625 - 00:05:47.625] Speaker 0:
Επειδή ήταν χάλια τότε, πιο χάλια τώρα.

[00:05:47.625 - 00:05:52.585] Speaker 0:
Λοιπόν, το νησί ήταν χωρισμένος σε φεούδα τα οποία είχαν διαμοιραστεί στους Φραγκους ευγενής

[00:05:52.585 - 00:05:59.990] Speaker 0:
που ήρθα στο νησί μετά τον 12ο αιώνα και τα διάφορα πόδια υπάγοντας στους φεουδάρχης που βεβαίως είχαν πλήρη έλεγχο πάνω στους κατοίκους.

[00:05:59.990 - 00:06:01.030] Speaker 0:
Εκατέβαινε

[00:06:01.030 - 00:06:02.550] Speaker 0:
ο βασιλιάς,

[00:06:02.550 - 00:06:03.510] Speaker 0:
προσκαλούσε

[00:06:03.510 - 00:06:05.590] Speaker 0:
ευγενής να έρθω στην Κύπρο, καλώς

[00:06:05.990 - 00:06:07.270] Speaker 0:
ήρθες,

[00:06:07.270 - 00:06:09.430] Speaker 0:
Κόμι,

[00:06:08.535 - 00:06:11.335] Speaker 0:
Πάρε σε παρακαλώ την πιτσήλιά

[00:06:11.335 - 00:06:12.615] Speaker 0:
δική σου.

[00:06:13.735 - 00:06:15.815] Speaker 1:
Κάπως έτσι. Οκέι. Ναι,

[00:06:16.055 - 00:06:18.695] Speaker 0:
και εσύ ήσουν ιδιοκτησία

[00:06:18.695 - 00:06:20.855] Speaker 0:
του Φαιουδάρχη, του Ευγεινού.

[00:06:21.330 - 00:06:21.970] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:06:22.450 - 00:06:27.010] Speaker 0:
κατά την περίοδο της Φαναγκοκρατίας, το νησί υπήρχε ένας ξεκάθαρος ταξικός διαχωρισμός,

[00:06:27.010 - 00:06:36.850] Speaker 0:
ο οποίος βεβαίως αν υπάρχει σήμερα δεν ήξερα τοίζεις τι είναι ο ταξήγος. Σε παραβάλλουν αν υπάρχει έτσι πράγμα Όχι, καλεί. Λοιπόν, στην κορυφή ήταν η βασιλική οικογένεια η Λουζίνιαν.

[00:06:36.385 - 00:06:39.105] Speaker 0:
Μετά οι οικογένειες των υπόλοιπων ευγενών,

[00:06:39.105 - 00:06:42.305] Speaker 0:
οι εκπρόσωποι της λατινικής εκκλησίας, Ρωμαιοκαθολική.

[00:06:42.305 - 00:06:42.865] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:06:43.505 - 00:06:46.065] Speaker 0:
ύστερα οι διάφοροι κρατική αξιωματούχοι,

[00:06:46.065 - 00:06:48.545] Speaker 0:
κατοικεί Βασιλική αξιωματούχοι τέλος πάντων.

[00:06:49.150 - 00:06:55.630] Speaker 0:
Μετά οι έμποροι και οι τεχνίτες οι οποίοι οι πιο πολλοί που τούτους ήταν ξένοι βασικά του μπορεί στα στους σαν λεφτά

[00:06:56.270 - 00:07:00.510] Speaker 0:
και στο τελευταίο κομμάτι της αλυσίδας ήταν οι Κύπριοι.

[00:07:00.705 - 00:07:01.825] Speaker 0:
Τέλος

[00:07:01.825 - 00:07:02.545] Speaker 0:
πάντων

[00:07:02.785 - 00:07:10.305] Speaker 0:
πιο πολύν τους σιωπήυς είχαν κάποιοι, όπως το ψιλίδη, οι οποίοι με τον έναν ή με τον άλλον τρόπο είτε εδουλεύκαν για τους ευγενής,

[00:07:11.105 - 00:07:13.265] Speaker 0:
έκαναν τους κάποιου είδους εξυπηρέτησης,

[00:07:13.425 - 00:07:14.625] Speaker 0:
είχαν ωφελήματα

[00:07:14.625 - 00:07:16.600] Speaker 0:
και στην ουσία εμπένταν,

[00:07:16.600 - 00:07:21.000] Speaker 0:
ανεβαίνουν κοινωνοι κιντάξει τέλος πάντων. Είναι ο πολλούς οι οποίοι αγοράζουν

[00:07:22.760 - 00:07:24.280] Speaker 0:
την ελευθερία τους. Ήταν

[00:07:24.680 - 00:07:26.120] Speaker 0:
μπιένα στον

[00:07:26.120 - 00:07:28.440] Speaker 0:
Φεουδάρχη και πλέον λεφτά,

[00:07:28.440 - 00:07:30.680] Speaker 0:
εγώ πλέον είμαι ελεύθερος και στους πλειωνωφόρο.

[00:07:32.295 - 00:07:34.375] Speaker 1:
Αν αναλώσαμε όμως ελεύθερος,

[00:07:34.375 - 00:07:39.335] Speaker 1:
αλλά ο Θεός Στην ουσία να εμπληδόνης φόρο Αλλά ίσως σκλάβος. Είσαι

[00:07:39.895 - 00:07:46.215] Speaker 0:
κοίταξε που τη στιγμή που,

[00:07:44.660 - 00:07:48.260] Speaker 0:
εν ας το το πω τη στιγμή μου εμπλήδωνεις φορολογία στον

[00:07:48.660 - 00:07:58.935] Speaker 0:
τέλος πάντων, ο γιαοκτόνος στο φιοδάρχης, είσαι εντός εισαγωγικών ελεύθερος, είσαι ελεύθερος να αποφασίσεις εσύ τη μοίρα σου ας πούμε. Οκέι. Και καταλάβεις που είναι η έννοια της ελευθερίας. Λοιπόν,

[00:07:59.255 - 00:08:01.655] Speaker 0:
ο ψηλίδης ήταν από τους πιο τυχερός.

[00:08:01.655 - 00:08:09.335] Speaker 0:
Η σημαντικότερη ιστορική πηγή της περιόδου της φαρακοκρατίας των χρονικών του Λεώντη μαχαιρά μας ενημερώνει ότι ο ψηλίδης ήταν τεχνίτης.

[00:08:09.495 - 00:08:20.490] Speaker 0:
Επάγγελμα στο οποίο πρέπει να ήταν πολύ καλός, καθώς ως συνήθεις του, ως απελευθέρωση ενός σκλάβου τότε, ήταν να εξαγοράσει την ελευθερία του. Τι λέγανε Έμαθαν. Μιαν τέχνη,

[00:08:20.490 - 00:08:22.890] Speaker 0:
ήταν πολλά καλός, άρχισε να βγάλει λεφτά,

[00:08:23.050 - 00:08:27.530] Speaker 0:
και έβγαλε να αρκετά λεφτά η οποία και αγόρασε την ελευθερία του. Το ατούύτη συνήθως

[00:08:27.895 - 00:08:29.175] Speaker 0:
συγκεντρώνονταν

[00:08:29.175 - 00:08:37.975] Speaker 0:
στις αστικές περιοχές. Πηγαίνε τον έγραψε η δουλειά. Ψε την ίδια, βέβαια, μην ήσυχαν, Γεωργοί, τόσο πάνω οι οποίοι καλλιεργούσαν τη γη και τους φεοδάρχης.

[00:08:38.455 - 00:08:38.855] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:08:40.150 - 00:08:48.070] Speaker 0:
όσοι εκεί που ζούσα σε αστικές περιοχές συνήθως τεχνίτες ή έμποροι ή στην υπεραισιαν των ευγενών είχαν σχηματίσει έναν είδος μικροαστικής

[00:08:48.070 - 00:08:55.725] Speaker 0:
τάξης που ναι μεν ήταν οικονομικά και κοινωνικά σε καλύτερη θέση από ότι η σκλάβη και όσοι ζούσα στην ύπαιθρο, αλλά εξακολουθούσαν

[00:08:55.725 - 00:08:58.605] Speaker 0:
να ήταν υπό τον έλεγχο των ευγενών.

[00:08:59.805 - 00:09:08.845] Speaker 0:
Ούτε ο ψηλίρης όμως, ούτε οι υπόλοιποι κάτοικοι της Λευκωσίας μπορούσαν να ηρεμήσουν τον Νοέμβριο του 1373.

[00:09:08.440 - 00:09:10.280] Speaker 0:
Έναν πέπλων ανησυχίας

[00:09:10.280 - 00:09:13.240] Speaker 0:
πλανάται πάνω από την πόλη.

[00:09:13.240 - 00:09:17.160] Speaker 0:
Και οι κάτοικοι συνεχίζουν την καθημερινή τους ρουτίνα,

[00:09:17.160 - 00:09:19.560] Speaker 0:
αλλά στο πίσω μέρος του μυαλού τους

[00:09:20.625 - 00:09:22.465] Speaker 0:
υπάρχει μια σκέψη.

[00:09:23.665 - 00:09:28.145] Speaker 0:
Επειδή όλοι τους περίμεναν ένα αγωνίως να μάθουν νέα από την Αμμόχωστο,

[00:09:28.385 - 00:09:30.065] Speaker 0:
όπου οι γεννουάτες,

[00:09:30.385 - 00:09:33.585] Speaker 0:
τούτη που έρχονται από την genoa,

[00:09:32.400 - 00:09:38.320] Speaker 0:
ο Φκύρωση, φυσικά, ναι, Μεγάλη ναυτική δύναμη της εποχής, η γεννο ήταν για αυτόνομο κράτος. Λοιπόν,

[00:09:38.880 - 00:09:41.600] Speaker 0:
μετά από πρόσκληση της βασιλομήτορας,

[00:09:41.600 - 00:09:44.080] Speaker 0:
Βασιλομήτορας είναι Queen μάδα Δαρραϊνιού,

[00:09:44.335 - 00:09:47.775] Speaker 0:
τα ξερά, ναι, μετά από πρόσκληση της Βασιλομήτορας

[00:09:47.775 - 00:09:49.935] Speaker 0:
Ελεωνόρας της αραγονίας,

[00:09:49.935 - 00:09:52.815] Speaker 0:
αραγονία ήταν περιοχή στην Ισπανία,

[00:09:53.615 - 00:09:55.535] Speaker 0:
επολιορκούσαν την πόλη.

[00:09:55.535 - 00:09:56.255] Speaker 0:
Η

[00:09:56.415 - 00:10:05.610] Speaker 0:
αγωνία έτρωγαν τους κατοίκους της Λευκωσίας επειδή ξέρουν ότι αν η πανίσχυρή αμόχος τος πέσει η Λευκωσία θα είναι ο επόμενος σταθμός των κατακτηνών.

[00:10:06.810 - 00:10:08.090] Speaker 0:
Αν και δεν υπάρχουν

[00:10:08.410 - 00:10:13.210] Speaker 0:
επιβεβαιωμένες πληροφορίες, είναι σχεδόν σίγουρο ότι η Λεονώρα έφερε τους γεννουάτες

[00:10:13.415 - 00:10:14.855] Speaker 0:
για να τιμωρήσει τους

[00:10:15.255 - 00:10:20.455] Speaker 0:
δολοφώνους του άντρα της, του μεγαλύτερου βασιλιά που είχε ποτέ η Κύπρος του Πέτρου του πρώτου.

[00:10:21.975 - 00:10:22.775] Speaker 0:
Να

[00:10:23.335 - 00:10:28.600] Speaker 0:
μπούμε με σε heavy Game of Throne σχετ, πάμε Οκ, μια

[00:10:29.640 - 00:10:31.320] Speaker 1:
μικρή αυτή η

[00:10:31.320 - 00:10:33.800] Speaker 1:
τίπισα, Ελεωνορά,

[00:10:34.680 - 00:10:37.400] Speaker 1:
τον γενεβου είπα. Αραγωγονία.

[00:10:38.280 - 00:10:42.245] Speaker 1:
Εμμπολα βρει, αντάλλα με στα ελληνικά. ΕΚνευρίζει

[00:10:42.245 - 00:10:45.125] Speaker 1:
μετρημένα του. ΕΝΝΓino, επειδή είναι ο γονιός,

[00:10:45.205 - 00:10:47.205] Speaker 0:
ξέρω Ελεανοδο

[00:10:47.205 - 00:10:48.405] Speaker 0:
Φάρακον.

[00:10:48.885 - 00:10:52.405] Speaker 0:
Ναι, ναι, έκμπάμενge, βέσε Load

[00:10:52.405 - 00:10:55.445] Speaker 0:
of the Rings, ξέρει, είδαμε. Οκ, σω η κυρία

[00:10:56.400 - 00:10:58.240] Speaker 1:
Ελεωνορα. Έλεωνορα.

[00:10:58.400 - 00:10:59.120] Speaker 1:
Έλεωνορα. Έλεωνορα. Έλεωνορα.

[00:11:02.240 - 00:11:03.040] Speaker 1:
Έλεωνορα.

[00:11:04.080 - 00:11:06.720] Speaker 1:
Της.

[00:11:09.585 - 00:11:17.585] Speaker 1:
Όχι ήταν έναν παιδί των Πέτρον το δεύτερο. Ω, οκ, περίμενε, hold up. Σω. Α, είχε τα name, αλλά Η

[00:11:19.665 - 00:11:22.305] Speaker 1:
μισή και προς είμαι Πέτρος. Ναι, η Ελεωνόρα

[00:11:24.730 - 00:11:27.130] Speaker 0:
προσπαθεί να εκδικηθεί.

[00:12:06.445 - 00:12:14.925] Speaker 0:
Να κάνουμε έτσι ένα μικρών τίτρου, να μην μιλήσουμε για τον Πέτρον του, για την Ελεωνόρα, γιατί είναι εξαιρετικά ενδιαφέρουσα σε τους επίτηδες.

[00:12:16.860 - 00:12:24.220] Speaker 0:
Όπως γράφει ο Λεόντιος ο μαχαιράς, ο βασιλιάς Πέτρος ήταν τρελά ερωτευμένος με την ελεων ώρα. Σε τέτοιο βαθμό,

[00:12:24.860 - 00:12:29.020] Speaker 0:
ούτως ώστε όταν μπει για μακροχρόνια ταξίδι στην Ευρώπη,

[00:12:29.020 - 00:12:33.180] Speaker 0:
πήρε μαζί του έναν νηχτικών της,

[00:12:31.855 - 00:12:39.695] Speaker 0:
Εντάξει και έβαλε τον υπηρέτη του, κάθε νύχτα να το βάλει μέσα στο κρεβάτι του για να πέφτει μαζί του αγκαλιά.

[00:12:40.015 - 00:12:42.735] Speaker 0:
Ήταν στην ουσία το πρώτο μου πόδι Pilo.

[00:12:44.175 - 00:12:45.535] Speaker 0:
Είσαι wayfo.

[00:12:45.535 - 00:12:47.855] Speaker 1:
Τι να λύς.

[00:12:47.430 - 00:12:51.350] Speaker 1:
Όρε φίλε. Εντάξει, οκ. Α, πουσαμε και χειρότερα.

[00:12:51.350 - 00:12:52.150] Speaker 0:
Εντάξει. Ναι,

[00:12:52.870 - 00:12:56.950] Speaker 0:
όμως, αν δεν πολλά συγκινητικών τότε ήθελε να τον ονοικτυών της γυναίκας του για την επιστήμης εδώ. Ναι,

[00:12:59.270 - 00:13:05.185] Speaker 0:
τα συγχαριδίδια που πέτυχες ακριβώς το αίσθημα γιατί ένα χαλάσει λιοντου τον παρακάτω.

[00:13:06.545 - 00:13:08.385] Speaker 1:
Πάμε παρακάτω, συνέχισε.

[00:13:08.785 - 00:13:09.425] Speaker 0:
Εεε

[00:13:09.665 - 00:13:11.825] Speaker 0:
πρόβλημα με τον Πέτρο ήταν ότι

[00:13:12.945 - 00:13:14.705] Speaker 0:
είναι σκέτο το σεξ

[00:13:14.945 - 00:13:20.880] Speaker 0:
πάρα πολλά και επειδή ήταν ο βασιλιάς εν ήταν καβος. Ε, νομίζω ότι τα κατορθώματα από τα σχήματα,

[00:13:20.880 - 00:13:23.680] Speaker 0:
ναι, οπότε ήταν γνωστόν ότι

[00:13:24.640 - 00:13:25.920] Speaker 0:
τσιμπούσε

[00:13:25.920 - 00:13:31.440] Speaker 1:
από τις γυναίκες της αυλής. Αλλά κατά τα άλλα. Κατά τα άλλα. Είσαι το πόδι κιλό. Οκ,

[00:13:31.440 - 00:13:32.640] Speaker 1:
πάμε παρακάτω.

[00:13:32.640 - 00:13:33.040] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:13:34.305 - 00:13:36.785] Speaker 0:
μία από τις ερωμένες του

[00:13:37.905 - 00:13:38.545] Speaker 0:
Ναι,

[00:13:38.945 - 00:13:40.865] Speaker 1:
με μοιάζει πολλά της λεονόρας.

[00:13:40.865 - 00:13:43.105] Speaker 1:
Σκεφτείτε Ναι, σκέφτηκατο.

[00:13:43.105 - 00:13:48.225] Speaker 0:
Λοιπόν, συνέχισες. Μια από τις ερωμένες του Πέτρου ήταν η Ιωάννα Νταλεμάν.

[00:13:48.750 - 00:13:50.590] Speaker 0:
Λοιπόν, η

[00:13:50.990 - 00:13:54.830] Speaker 0:
Η Λέδι Ιωάννα ήταν η χήρα του φεουδάρχη της Χούλου,

[00:13:56.190 - 00:13:58.110] Speaker 0:
του Netflix.

[00:13:58.110 - 00:14:10.455] Speaker 0:
Πού είναι η Χούλου Η Χούλου, χωριό στην πάγο. Αγος δύσκολος ήμουν τόσο ζωντανά σου που Αφού υπάσουν την μπερεγούαρη φορά. Άμα έχεις ένα χαλκό, και άνοιξες πως σε ενμπόνει 99%

[00:14:10.455 - 00:14:11.975] Speaker 0:
chance να στην πάγο. Λοιπόν,

[00:14:12.455 - 00:14:14.535] Speaker 0:
που την πάγο.

[00:14:14.140 - 00:14:14.860] Speaker 0:
Ήταν

[00:14:15.020 - 00:14:17.420] Speaker 0:
χείρα του φεουδάρχη της χούλου,

[00:14:19.020 - 00:14:21.980] Speaker 0:
ο οποίος πέθανε όταν γίνει ήταν 16χρονο.

[00:14:21.980 - 00:14:24.620] Speaker 0:
Επομένως, και με τα μαθηματικά σου.

[00:14:39.940 - 00:14:46.820] Speaker 0:
Ο οποίος τότε σύμφωνα με το λιόντιο, ο Μαχεδάν, είχε πέσει στο δαίμονα της πορνείας.

[00:14:46.900 - 00:14:47.620] Speaker 0:
Ακόμα

[00:14:48.020 - 00:14:49.940] Speaker 0:
που τότε εν ήταν ο

[00:14:50.420 - 00:14:51.700] Speaker 0:
φενγίνος ο

[00:14:52.420 - 00:14:53.060] Speaker 0:
φενο δαίμονας

[00:15:06.055 - 00:15:08.855] Speaker 1:
ο της πορνείας. Περίμενε, απλά μια μικρή ερώτηση,

[00:15:09.120 - 00:15:13.920] Speaker 1:
ο δαίμονας της πορνείας εν όντως έγραψαν το έτσι Ναι, ναι, ο δαίμονας της πορνείας.

[00:15:14.000 - 00:15:15.200] Speaker 1:
Ο πάτερε.

[00:15:15.520 - 00:15:19.280] Speaker 0:
Επειδή εν υπήρχε εν περίπτωση να 'ταν γίνως κακός άνθρωπος,

[00:15:19.280 - 00:15:23.105] Speaker 0:
όχι πήγαινε ο δαίμονας μέσα του. Γι' αυτό. Και λέει

[00:15:23.665 - 00:15:26.705] Speaker 0:
ακόμα, του τον υπάρχει ακόμα και σήμερα Συζηντούσαν

[00:15:26.705 - 00:15:30.625] Speaker 0:
προχθές και γυναίκες, Τσιάκουάτες, του μιλούσε μια δεύτερη για μια

[00:15:30.865 - 00:15:32.945] Speaker 0:
άλλιντους φίλοι,

[00:15:32.945 - 00:15:33.505] Speaker 0:
η οποία

[00:15:35.120 - 00:15:37.520] Speaker 0:
έκαμενε στην τίποτα ο άντρας της,

[00:15:37.520 - 00:15:39.680] Speaker 0:
και η συζήτηση τους ήταν

[00:15:40.160 - 00:15:41.680] Speaker 0:
έφαντης τον άντρα.

[00:15:42.320 - 00:15:48.480] Speaker 0:
Τούτων ήταν, τούτων ήταν, τούτων οι προοπτική τους, ότι έφαντης οι άλλοι ή τον άντρα και λέω εγώ

[00:16:17.995 - 00:16:18.875] Speaker 0:
βεβαίως,

[00:16:18.875 - 00:16:20.715] Speaker 0:
ο Πέτρος έφυγε ένα ταξίδι.

[00:16:20.875 - 00:16:30.715] Speaker 0:
Ο Πέτρος έφυγε ένα ταξίδι του έγινε μην έγκυος, σου ήταν γνωστός στην αυλήν ότι ήταν ηερωμένη του βασιλιά. Τούτων, δεν άρεσε, στην βασιλεία σαν η Λεονώρα.

[00:16:30.370 - 00:16:36.210] Speaker 0:
Όταν ο Πέτρος έφυγε για το ταξίδι, η Λεονόρα συνέλαβε την Λεονοάννα η οποία ήταν έγκυος 8 μηνών

[00:16:36.450 - 00:16:39.810] Speaker 0:
και την επέδασεν από μία σειρά από βασανιστήρια

[00:16:39.810 - 00:16:44.290] Speaker 0:
για να ρίξει το παιδί της.

[00:16:43.185 - 00:16:45.425] Speaker 0:
Νομίζεις ότι το, γιατί πλέον εν έννοια, σπρώχνει,

[00:16:45.905 - 00:16:50.305] Speaker 0:
αντίδραση, τούτο, αλλά όχι μου χύωρη, συνέχισε. Λοιπόν, που

[00:16:50.305 - 00:16:55.905] Speaker 0:
τα βασανιστήρια που κάνουν ότι χτυπούσαν η Ιλιάδα της με σακούλα με άλλα, έβαλαν της έναν

[00:16:56.300 - 00:17:00.540] Speaker 0:
χαιρόμιλο πάνω της και ντάσσαντων.

[00:17:00.540 - 00:17:02.220] Speaker 1:
Πέρα, εξέταση βασικά.

[00:17:02.220 - 00:17:09.500] Speaker 0:
Ναι, βασικά, ναι. Κανονικά βασανιστι. Οι έγκυος όμως ενέδειξαν το παιδί, μόλις η γέννηση ενέπνεσαν το η Βασίλισσα και εξαφανίσεν

[00:17:09.500 - 00:17:09.740] Speaker 0:
του.

[00:17:10.345 - 00:17:18.585] Speaker 0:
Πιθανότατα δεν σκότωσε. Ναι, εγώ όταν σο ορομυλούμε, οκέι πρώτον, σακούλα από άλλας Ναι, χτυπούσαν την με το. Γιατί ο άλλοςς. Ήταν

[00:17:19.225 - 00:17:22.185] Speaker 0:
ένα από τα κύρια εισαγωγικά μας προϊόντα, γίνεται εποχή

[00:17:38.275 - 00:17:47.475] Speaker 0:
Ο βασιλιάς επέτρεψε πληροχοδήθηκε τελικά τα μαρτύρια της ερωμένης τους στη Γαλλία και και τα ψέγά μας στη Βασιλεία σας, με την οποία την απειλούσαν ότι όταν επέστρεφε θα

[00:17:48.835 - 00:17:51.395] Speaker 0:
τις κάνει τόσον κακό που θα τρομάζουν

[00:17:51.395 - 00:17:54.355] Speaker 0:
όλοι.

[00:17:52.950 - 00:17:53.670] Speaker 0:
Λοιπόν.

[00:17:54.550 - 00:17:55.990] Speaker 0:
Και προέτρεπενι

[00:17:55.990 - 00:17:59.430] Speaker 0:
μάλιστα για να δείξει ότι, αν μην business ότι,

[00:17:59.670 - 00:18:04.230] Speaker 0:
κάνε της Ιωάννας ότι σιότερο μπορείς, τώρα πουν μπορείς.

[00:18:04.230 - 00:18:06.470] Speaker 0:
Έτσι είδηση, έτσι εστηβε στο γάμο.

[00:18:07.035 - 00:18:07.835] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:18:08.075 - 00:18:09.995] Speaker 0:
όταν επέστρεψε η

[00:18:11.035 - 00:18:12.715] Speaker 0:
Ελεωνόρα εφοβήθηκε,

[00:18:12.795 - 00:18:13.675] Speaker 0:
ελευθέωσεν

[00:18:13.675 - 00:18:18.075] Speaker 0:
την Ιωάννα και έστειλεν της έναν μοναστήρι να πάει μοναχοί,

[00:18:18.075 - 00:18:21.435] Speaker 0:
ο Πέτρος επέστρεψε, δεν ξέρουμε τι έκαμεν της Ελεωνόρας.

[00:18:21.435 - 00:18:21.755] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:18:22.610 - 00:18:25.090] Speaker 0:
Ξέρων όμως ότι επί εν τωίμπλν την

[00:18:26.290 - 00:18:27.650] Speaker 0:
Ιωάννα στο

[00:18:27.650 - 00:18:29.090] Speaker 0:
μοναστήρι,

[00:18:29.330 - 00:18:32.290] Speaker 0:
αποκατέστησε τη θέση της στην Βασιλική αυλή.

[00:18:32.290 - 00:18:37.490] Speaker 0:
Λοιπόν, δεν έχουμε πληροφόρηση για το τι έγινε μετά στην ιστορία της Ιωάννας.

[00:18:38.015 - 00:18:38.815] Speaker 0:
Υπάρχει

[00:18:38.895 - 00:18:44.655] Speaker 0:
η φήμη ότι ήταν μέσα σε γιος οι οποίες συνωμωτήσαν για να τον σκοτώσουν.

[00:18:44.735 - 00:18:46.815] Speaker 0:
Αλλά τούτο είναι εσύ. Λοιπόν,

[00:18:47.215 - 00:18:48.015] Speaker 0:
εάν,

[00:18:49.055 - 00:18:51.135] Speaker 0:
του τη ιστορία όμως αμέσως

[00:18:52.095 - 00:18:54.710] Speaker 0:
έκανε εντύπωση στον κόσμο. Λοιπόν,

[00:18:54.790 - 00:18:55.670] Speaker 0:
έμεινε

[00:18:55.670 - 00:18:58.950] Speaker 0:
αποτύπωμα στη συλλογική μνήμη των κατοίκων,

[00:18:58.950 - 00:19:01.430] Speaker 0:
η τραγική ιστορία του Αθόγουοριτσούγου

[00:19:01.430 - 00:19:03.190] Speaker 0:
έπεσε θύμαντο ραδιουργειών,

[00:19:03.190 - 00:19:04.790] Speaker 0:
των άκαρδων Ευγενών.

[00:19:04.790 - 00:19:08.950] Speaker 0:
Και εγώ τη συλλογική μνήμη έγινε έμπνευση που άφησε σημάδι

[00:19:09.030 - 00:19:09.510] Speaker 0:
και

[00:19:34.265 - 00:19:36.345] Speaker 1:
Και λέω, ωραίο, έχω ίδιο με βασιλιά.

[00:19:36.345 - 00:19:40.185] Speaker 1:
Και λες. Εκαμενω τι έκανε. Και λες, είμαι συγγνώμη αγάπη.

[00:19:40.185 - 00:19:42.265] Speaker 1:
Παίρνω να το πίσω.

[00:19:42.265 - 00:19:43.785] Speaker 0:
Όπως είπαμε,

[00:19:44.025 - 00:19:59.030] Speaker 0:
ο βασιλιάς ο Πέτρος ο πρώτος, δολοχωνήθηκε με τους συμπότες του στα πλαίσια συνωμοσίας για να τον απομακρύνουν από τον Θεό. Φυσικά, άμα τον πεις έτσι, φαίνεται ότι ήταν απλά ένας καλός βασιλιάς η οποία φαντονεί καγή, αλλά κατακρίβειαν εκτός του ότι σε

[00:20:00.325 - 00:20:02.325] Speaker 0:
τέλος πάντων ας το πούμε

[00:20:02.965 - 00:20:07.845] Speaker 0:
Τον δαίμοναν της πορνείας. Εκτός των τής σεν το δαίμοναν της Επιέναν

[00:20:07.845 - 00:20:13.820] Speaker 0:
ενγεομεντες γυναίκες όλων των ευγενών, ήταν εκτός, τόσο ότι ναι. Α, ήταν όντως, εντός της ποινής. Ναι,

[00:20:14.220 - 00:20:17.180] Speaker 0:
η Ελεωνόρα ενγεme τους,

[00:20:17.260 - 00:20:21.020] Speaker 0:
ίσως για μια περίπτωση που επι εμένα που τους ευγενής,

[00:20:21.020 - 00:20:31.665] Speaker 0:
τους γίνω σε ήπεντο στο βασιλιά, και ο βασιλιάς σε τιμώδισεν των γίνον, επειδήπεντο δει να λύσει ψέματα και κάτι που θα στη βασίλισσα, ενώ ήξερε ότι η Βασίλισσα σε γαμεντο. Σχεβει

[00:20:31.665 - 00:20:35.025] Speaker 0:
Game of Thrones σχετ Vibe, πάμε. Αολος γιατί να

[00:20:35.905 - 00:20:36.865] Speaker 1:
προδώσειι,

[00:20:36.865 - 00:20:40.660] Speaker 1:
γεννιέται. Κρενσου enjoyed είμαι friends, εννοώ γιατί να το κομμιστούν κομισθουν το οποίο. Τα

[00:20:41.540 - 00:20:47.300] Speaker 0:
δύο αδέλφια του Πέτρου, Ιωάννης και ο Ιάκωβος επίσης θεωρείται ότι ήταν ανάμεσα στους συνωμότης. Λοιπόν,

[00:20:47.620 - 00:20:48.420] Speaker 0:
οι

[00:20:48.500 - 00:21:00.375] Speaker 0:
βασιλικές δολοφονίες και το ότι ακριβώς γινόταν πίσω από τις πλίστες που έφτασε στον κάστρο δεν ήταν εισνώσειν του λαού, αλλά ήταν κοινό μυστικών ότι υπήρχε διαμάχη για το θρόνο με την ελεωνόραντιο των γιον της των Πέτρον των Β', που την μιαν

[00:21:00.455 - 00:21:11.100] Speaker 0:
και τους ευγενής της αυλής του Πέτρου του πρώτου, που την άλλη. Όταν οι γεννοάτες κατέλαβαν την αμοχοστώδης συνέλαβαν την ελεωνόραντιο τον γιον της και ξεκίνησαν να προλάβουν στη Λευκωσία.

[00:21:11.180 - 00:21:12.540] Speaker 0:
Όπου βρισκόταν

[00:21:12.540 - 00:21:14.540] Speaker 0:
ο αδερφός του βασιλιά,

[00:21:14.540 - 00:21:15.580] Speaker 0:
ο Ιάκωβος,

[00:21:15.580 - 00:21:16.220] Speaker 0:
ο

[00:21:16.860 - 00:21:17.820] Speaker 0:
Κοντοστάύλης,

[00:21:17.820 - 00:21:18.860] Speaker 0:
ο Ιάκωβος.

[00:21:18.860 - 00:21:20.380] Speaker 0:
Το Κοντοστάύλης

[00:21:20.460 - 00:21:23.980] Speaker 0:
είναι τίτλος, η ελληνική μετάφραση του, είσαι έτοιμη

[00:21:24.835 - 00:21:26.275] Speaker 0:
Κόνσταμπολ.

[00:21:28.515 - 00:21:29.955] Speaker 0:
Έγινε ας σύμ

[00:21:32.915 - 00:21:33.555] Speaker 1:
του. Ας σύμ μετάφραση του.

[00:21:33.875 - 00:21:34.755] Speaker 1:
Κόντοστάμπολ.

[00:21:34.755 - 00:21:35.315] Speaker 0:
Ήταν

[00:21:36.355 - 00:21:39.715] Speaker 0:
ο τρόπος με τον οβιόντων αντιλαμβάνονται.

[00:21:38.190 - 00:21:40.270] Speaker 0:
Στάβλως το stabl.

[00:21:41.150 - 00:21:41.390] Speaker 0:
Ναι,

[00:21:50.535 - 00:21:53.895] Speaker 1:
Ουάου. Λοιπόν, πάμε παράγοντα. Ο Ψυλίδης,

[00:21:53.895 - 00:22:05.335] Speaker 0:
όπως όλοι, κοιμόταν καλύτερα τη νύχτα, ξέροντας ότι ο Ιάκωβος βρισκόταν εντός των τειχών της Λευκωσίας και δεν είχε καταφύγει όπως ο αδελφός του Ιωάννη νί στην κερίνια μαζί με τους υπόλοιπους ευγενής.

[00:22:05.830 - 00:22:08.630] Speaker 0:
Μόλις σε καν μαντού οι γεννουάτες οι ευγενείς,

[00:22:09.030 - 00:22:19.385] Speaker 0:
ήπιαν στα κάστρα τους πάνω στον πενταδαχτυλων, ήπιαν και υποχωρίτσαν οι αμε που ήταν πιο εύκολο να τα υπερασπιστούν στη Λευκωσία του. Είναι να ζυγός του να αφήνω να μην. Και ρε εγώ εγώ εγώ

[00:22:27.945 - 00:22:28.425] Speaker 0:
εγώ εγώ

[00:22:30.425 - 00:22:30.425] Speaker 0:
εγώ εγώ

[00:22:33.770 - 00:22:38.570] Speaker 0:
Οι γεννουάτες έρχονταν και έκέγαν όποιο χωριό έβρισκαν στο δρόμο τους.

[00:22:38.890 - 00:22:40.410] Speaker 0:
Ο κόσμος έπαθεν

[00:22:40.730 - 00:22:42.090] Speaker 0:
έπαθεν πανικός, πανικός όταν

[00:22:43.050 - 00:22:48.330] Speaker 0:
έμαθαν ότι ο πόντος Στάβλης, η άγκοβος ετοιμαζόταν να υποχωρήσει στην κερίνια,

[00:22:47.585 - 00:22:50.305] Speaker 0:
αφήνοντας την πόλη στο έλεος των εισβολέο.

[00:22:51.025 - 00:22:58.865] Speaker 0:
Ο ο Σηβλήρης ήξερε ότι ήταν μοναδικό πράγμα που στεγόταν μεταξύ των εισβολέων και της φαγίς των λευκοσιατών ήταν ο Ιάκωβος. Ήξερε

[00:22:59.185 - 00:23:03.105] Speaker 0:
ότι δεν εμπόλούσε να τον αφήσει να φύγει και να υποχωρήσει στην κερίνια

[00:23:03.620 - 00:23:04.740] Speaker 0:
και ήξερε

[00:23:04.820 - 00:23:08.100] Speaker 0:
ότι ήρθε η ώρα και επανάσταση.

[00:23:09.860 - 00:23:13.780] Speaker 0:
Δεν ήταν η πρώτη φορά που οι φτωχοί Κύπριοι επανασταλούσαν ενάντια στους

[00:23:13.860 - 00:23:16.660] Speaker 0:
Φράγγους κατακτητές. Το 192

[00:23:16.875 - 00:23:21.115] Speaker 0:
όταν ο Ριχάρδος ο ο Λιοντρόκαρδος εκατέκτήσανε την Κύπρο κατά λάθος.

[00:23:22.475 - 00:23:24.155] Speaker 0:
Πώς Ασχοληθήκαμε,

[00:23:24.155 - 00:23:24.795] Speaker 0:
σε

[00:23:28.715 - 00:23:32.475] Speaker 0:
τούτο με το επεισόδιο με την Βερεγγάρια,

[00:23:32.000 - 00:23:34.480] Speaker 0:
έπιασαν οι Κύπων κατά λάθος, επειδή έπινε

[00:23:35.280 - 00:23:36.560] Speaker 0:
στους Αγίους Τόπους,

[00:23:37.360 - 00:23:45.280] Speaker 0:
ήσουν μαζί του την γυναίκα του, η οποία η γυναίκα αναβάτη σε λόγω καταιγίδα σαν ανοιχτά της Κύπρου, εκατέβηγανε στην Κύπων,

[00:23:49.315 - 00:23:52.195] Speaker 0:
Ισαάκς ο Κομνινός,

[00:23:52.675 - 00:23:53.715] Speaker 1:
ο Κοντοζούβλης.

[00:23:53.715 - 00:23:57.955] Speaker 1:
Ο Κοντοζούβλης. Ο Κοντοστάβλη δεν Κοντοζούβλης.

[00:23:57.955 - 00:24:00.515] Speaker 0:
Πολύ νόστιμο σε βρίσκω.

[00:24:00.915 - 00:24:07.460] Speaker 0:
Λοιπόν, Έπιασε την αιχμάλωτη για λύτρα ο Ισαάκς ο Γκομηνόσου, είχας ο Λιοντότατο, σαν κάτι πίτχ,

[00:24:07.460 - 00:24:12.420] Speaker 0:
what? Και κατέβηκε, δεν σκότωσε τους δούλουξ, και έπιασεν την Κύπρο. Ναι, ναι,

[00:24:12.660 - 00:24:13.540] Speaker 0:
Εντελώς,

[00:24:13.540 - 00:24:19.205] Speaker 0:
σε μια πολλά άλλη ιστορία. Τι αγγουρε αν σε κατά λάθος, σε συγφρέντος τώρα όλη μέρα Όχι, για να σου φέρνει καθόλου.

[00:24:19.845 - 00:24:30.565] Speaker 0:
Έτσι, ενώ έτσι εμπιστεύυκε ότι πατών, εσύ φρένες στο τέλος της, μέσα αποδειχθεί και λάθος. Εσύ μια πολλορεαν ιστορία που νηπενω ο Ισαάκς ζωκομίνος όταν τον καταδιώξειν ο Ριχάρδος, όλοι οντοκαρδος τον Απόστολο Ανδρέα,

[00:24:30.565 - 00:24:37.920] Speaker 0:
και με τον διότι επειδή με βασιλιάς, με με βάλεις μέσα σε σιδερένιο αλυσίδες, και με τον διότι, καλό οκ, τον οκ, και ο έβαλες εντός σε χθες αλυσίδες.

[00:24:38.800 - 00:24:40.000] Speaker 0:
Εντάξει, προφανώς

[00:24:40.000 - 00:24:42.800] Speaker 0:
είναι να λυθεί, αλλά πολλά ημέρα. Λοιπόν, που

[00:24:45.680 - 00:24:48.055] Speaker 0:
έμειναν Μάλιστα, ναι, το 1992

[00:24:48.055 - 00:24:53.495] Speaker 0:
ο Ριχάρδος, ο λέω 10ορτος που κατέκτησε εν ο Κύπτων κατά λάθος, πούλησε το νησί για 100.000 Βυζάντιο

[00:24:53.655 - 00:24:58.055] Speaker 0:
στο πανίσχυρο των Ναϊτόνι Ποντών. Τετέμπλα nights. Λοιπόν,

[00:24:58.855 - 00:25:12.420] Speaker 0:
η οποία αμέσως επέβαλαν εξοντοτικές φορολογίες κατοίκους για να βγάλουν τα λεφτά τους. Οι Ναΐτες δεν είχαν κανέναν απολύτως ενδιαφέρον για να κυβερνήσουν και κοίταζαν πώς να ξεζουμήσουν τους ιθαγενείς για όσα είχαν και δεν είχαν. Από ήταν MLM ρε Κανονικά

[00:25:12.900 - 00:25:13.620] Speaker 0:
όμως, ναι, ε! Ναι,

[00:25:29.880 - 00:25:30.520] Speaker 1:
Δεν

[00:25:30.760 - 00:25:36.600] Speaker 0:
θέμα, ενώ σου ρυγντάσω, επί τος πάει του τον κατακτήσετε ακόμα δύο λαούς και αν κατακτήσετε όπου πάντως σας πιάνει

[00:25:36.760 - 00:25:43.160] Speaker 1:
κάτι που μπορεί σας γίνεται ζυγίζεις μπαίνουμε στο γκρουπ μας και και jουν και να πιάσετε έξτρα paenfits. Εκούνταν

[00:25:43.560 - 00:25:47.485] Speaker 0:
οι να είδες κιόλας το άλλου. Έλα σου εγώ.

[00:25:47.485 - 00:25:51.805] Speaker 0:
Πώς θα σου αφαινέτούν η ιδέα να αγοράσεις έναν αραβικών άλογο.

[00:25:51.805 - 00:25:53.245] Speaker 0:
Θέλω.

[00:25:53.245 - 00:25:57.805] Speaker 0:
Θέλει να απαντήσεις τη δουλειά σου κάποιαν την Σίλα φράγκα τον μήνα. Και να κάθεσαι πάνω

[00:25:57.805 - 00:26:06.470] Speaker 1:
στον καταπληκτική της σέλα, handmit και ούλα, γεννάρις, ωχ, μάνα μου, παίρνω τέλεια. Να σου στέλνει μείνει ο ανένας φίλος σου.

[00:26:07.590 - 00:26:10.950] Speaker 0:
Φίλε, οπότε να βρεθούμε να πιούμε κανένα mit, να σου μιλήσω

[00:26:18.595 - 00:26:26.995] Speaker 0:
Οι κήποι που δεν είδαμε με καλό μάτιν το να πληρώνουν φορολογίες της άργνωστους, απλά είναι μόνο επειδή έδωσαν τους ένας βασιλιάς που δεν ήξερα, επαναστάδισαν

[00:26:26.995 - 00:26:30.115] Speaker 0:
την ημέρα του Πάσχα της ίδιας χρονιάς, τους 192.

[00:26:30.410 - 00:26:37.690] Speaker 0:
Ένας τεράστιος όχλος από αγρόντες εξεγέρθηκε ενάντια στους λιγοστούς ναΐδες και κατάφερε να τους παιδοδοήσεις το οχυρών τους στη Λευκωσία.

[00:26:37.850 - 00:26:43.930] Speaker 0:
Οι επαναστάτες γλέντισαν με την καρδιά τους την νίκην τους ενάντια στους κατακτητές, μειολονύχτιο γλέντι και από τον.

[00:26:44.795 - 00:26:48.235] Speaker 0:
Καλά πριν να πάει στη μάχη είναι καλά να πινίτσα έγινε σε εφέση.

[00:26:48.395 - 00:26:48.875] Speaker 1:
Λοιπόν,

[00:26:49.515 - 00:26:51.595] Speaker 0:
οκ. Πολύ γρήγορα έγινε

[00:26:51.595 - 00:26:57.995] Speaker 0:
προφανές ότι οι πλάσι στην καίρνε στο μέρος των ναϊτών. Επειδή κυπρί δεν ήταν στρατιώτες,

[00:26:57.995 - 00:26:59.915] Speaker 0:
δεν είχαν εμπειρία,

[00:26:59.540 - 00:27:03.060] Speaker 0:
δεν είχαν ούτε όπλα, δεν είχαν σπαθιά, δόρατα,

[00:27:03.060 - 00:27:04.100] Speaker 0:
επαναπλίες,

[00:27:05.220 - 00:27:07.700] Speaker 0:
κάποιοι είχαν ραβδιά, τσουγκράνες

[00:27:08.500 - 00:27:09.860] Speaker 0:
και μαχαίρια. Ναι,

[00:27:10.340 - 00:27:11.460] Speaker 1:
ότι είχαμε. Ναι,

[00:27:12.195 - 00:27:16.195] Speaker 0:
οι Ναΐτας ζωμός ήταν βετεραν οι στρατιώτες των σταυροφοριών,

[00:27:16.195 - 00:27:18.995] Speaker 0:
είχαν όπλα, είχαν πάνω πλήρες.

[00:27:18.995 - 00:27:29.660] Speaker 0:
Περιμένοντας, υπομονή, δικά το προϊόντα, ο μεθυσισμένος ο χλοσταίδας, τη χειρότερη του του κατάστασή είναι, οι Ναΐτες όρμησαν έξως από το χοιδόν, δες, φαξισαν όσους βρήκαν μπροστά τους, ενώ οι υπόλοιποι έφυγαν μακριά.

[00:27:29.660 - 00:27:30.380] Speaker 0:
Ναὶ

[00:27:30.860 - 00:27:32.140] Speaker 0:
έτσι έπαθες.

[00:27:32.540 - 00:27:33.660] Speaker 1:
Ήταν οιφάλιι.

[00:27:33.660 - 00:27:48.675] Speaker 0:
Λοιπόν, παρά την νίκη τους όμως οι Ναΐτες συνειδητοποίησαν ότι δεν θα μπορούσαν να ελέγξουν το νησί, έτσι εντεδωσαν πίσω στο Αρίσταρχο, ο οποίος με τη σειρά του έδωσαν στον αποτελεί του, τον Kintel Λουζίνιάν, το οποίο η γυναίκα σε βίλα ήταν βασιλείς της Αντισιαδουσαλήμ,

[00:27:48.995 - 00:27:53.315] Speaker 0:
πέθανε και κανονικά θα πρέπει να ήταν ο ίδιος βασιλιάς, αλλά οι ευγενείς της Ισιαδουσαλήμ

[00:27:54.030 - 00:27:56.670] Speaker 0:
θεοδούσαν τον ως σφετεριστή

[00:27:56.910 - 00:27:59.390] Speaker 0:
και εν τον ήθελαν, ευθιόξαντων,

[00:27:59.630 - 00:28:04.190] Speaker 0:
και επειδή ήταν στην ουσία αν ήταν ακόλουθος του διχάρδου, εδώ και του την Κύπρο.

[00:28:04.190 - 00:28:10.075] Speaker 0:
Κάποιες πήγε για τις εδαφών ότι επούληςν του την Κύπρο για 100.000,

[00:28:10.075 - 00:28:10.715] Speaker 0:
αλλά

[00:28:11.355 - 00:28:17.915] Speaker 0:
εν υπαρχτηκε περίπτωση επειδή ακόμα για να του την, επούλης εν ο Γκίντε του Λουζίνιαν υπάρχει περίπτωση του έδωσαν λεφτά γιατί δεν είχε.

[00:28:17.995 - 00:28:20.475] Speaker 1:
Α, έτσι βάζει. Ναι, λοιπόν.

[00:28:21.990 - 00:28:25.590] Speaker 0:
Ο Λουζίνιάν ίδρυσην το βασίλειο της Κύπρου το 192,

[00:28:25.590 - 00:28:27.830] Speaker 0:
αλλά πέθανε δύο χρόνια αργότερα και

[00:28:28.550 - 00:28:37.025] Speaker 0:
επειδή το νησί δεν είχε απογόνους, το βασίλειο της Κύπρου που έπειτας στον αδελφών του, τον Αμορί τον δεύτερο. By the way, μικρή μαθητές είδαμε. Η

[00:28:38.945 - 00:28:42.465] Speaker 0:
γυναίκα μου, εν που το χωριό λαζανιάς,

[00:28:42.465 - 00:28:48.145] Speaker 0:
ξέρεις τι Παφο. Εν εμπάφοντο. Κάτι, ναι Δεν είναι λευκός. Λαζανιάς που στο λαζανιαν είχαν

[00:28:48.385 - 00:28:50.785] Speaker 0:
εξοχικά,

[00:28:49.490 - 00:28:50.610] Speaker 0:
η Λουζίνιαν,

[00:28:50.610 - 00:28:52.210] Speaker 0:
εξούζε το Λαζανιας,

[00:28:52.210 - 00:28:53.330] Speaker 0:
το Λαζανιας,

[00:28:53.330 - 00:29:00.050] Speaker 0:
ναι, ναι, μου για πού επίσκεψη. Ναι, άμα δεις τι η γυναίκα μου εν θυμίζει σου κοπριά, φεύγει σου κάτι έτσι θέλει πιο επεισόδιο.

[00:29:00.050 - 00:29:00.930] Speaker 0:
Ναι, δεν

[00:29:01.570 - 00:29:05.650] Speaker 0:
τύπος είναι ότι η Λουζίνιαν όταν έκαναν για με διακοπές,

[00:29:05.065 - 00:29:07.065] Speaker 0:
έκαναν τα ωραία τους,

[00:29:07.065 - 00:29:08.745] Speaker 0:
με τις μικρές χωριάτοπούλες

[00:29:08.745 - 00:29:14.185] Speaker 0:
και γι' αυτό λάλω της που είσαστε ντουλες. Να σου κάνω κανένας στο τεστ Λαud ίσως να βγάλει 60%$

[00:29:14.185 - 00:29:16.105] Speaker 0:
καλύτερα οπότε ξέρεις.

[00:29:16.425 - 00:29:17.385] Speaker 2:
Τι ώρες εποχές

[00:29:18.090 - 00:29:19.210] Speaker 1:
Ναι, ναι. Δεν είσαι

[00:29:21.290 - 00:29:24.170] Speaker 0:
να τους κάμου μη τούτους, Λουτζίνια.

[00:29:24.970 - 00:29:25.770] Speaker 1:
Α,

[00:29:25.770 - 00:29:34.265] Speaker 0:
ο My Godς. Λοιπόν, σε αντίθεση με τους ναΐτες, οι Γάλλο είχαν ήδη παρουσία στο νησίν κυρίως στις αστειγές περιοχές, ήσουν ήδη Γάλλο φραγγικών

[00:29:34.265 - 00:29:42.825] Speaker 0:
πληθυσμό να ε Ενώ κατείχαν και μεγάλο μέρος του πλούτου όντας έμποροι. Επειδή λοιπόν είχαν ήδη παρουσία στο νησί, δεν ήθελα σε καμία περίπτωση να προκαλέσουν

[00:29:44.105 - 00:29:46.825] Speaker 0:
των θυμών των κατοίκων.

[00:29:46.110 - 00:29:51.150] Speaker 0:
Για να τους κατα κλέψουν, όπως σε κάνουν οι νοίτε, σε σκέφτηκε για το ότι εμπολά Γαλητεο να

[00:29:51.550 - 00:29:55.390] Speaker 0:
τους βάλουν απλά φορολογίστε ως φέτος σε βαθμό που επιδεινώνουν,

[00:29:55.390 - 00:29:57.950] Speaker 0:
αλλά είναι εν τω συνάσχημή ζωή τους ώστε να επαναστατήσουν.

[00:29:57.950 - 00:30:00.270] Speaker 1:
Οκέι, να τους όπως τα Ονομάζεται

[00:30:00.590 - 00:30:03.950] Speaker 0:
the Imason way,

[00:30:02.245 - 00:30:05.205] Speaker 0:
Έτσι είναι, ξέρω. Διαμααζονwarehouseway.

[00:30:05.205 - 00:30:05.765] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:30:06.565 - 00:30:18.485] Speaker 0:
τα χαιρετίσματα μας τον Gef Pezos. Γεια σας τι κάνετε. Τι κάνετε Λοιπόν, άκουσα γυναίκα σου σου κάτι δισεκατομμύρια καλά να πάθεις. Αλλά πάλι έχεις πάρα πάρα πολλά. Ναι, ναι, ναι, το να είσαι δισεκατομμύριο, έχω σε έναν ομαλή της φύσης

[00:30:33.545 - 00:30:37.705] Speaker 1:
Ένα σε καμού ενς πήρας. Λοιπόν, η επανάσταση του

[00:30:37.865 - 00:30:38.745] Speaker 0:
192

[00:30:38.745 - 00:30:44.825] Speaker 0:
επίσης δεν ήταν η τελευταία φορά που εκεί δεν εξεγέθιζαν και δεν ήταν η τελευταία φορά που το τι εξήγησε σε τραγωδία.

[00:30:44.825 - 00:30:48.265] Speaker 0:
Η ελληνική περίοδο την εποχή ήταν βεβαίως ορθόδοξη.

[00:30:47.820 - 00:30:48.620] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:30:49.900 - 00:30:53.980] Speaker 0:
αλλά η άλλη και η Ιταλία έφεραν μαζίν τους, τι δεν γίνεται στη θρησκεία, τον καθολικισμό.

[00:30:53.980 - 00:30:56.220] Speaker 0:
Τέλος πάντων, τίποτα εκεί στον πάμπα.

[00:30:56.620 - 00:31:03.500] Speaker 0:
Λοιπόν, στο νησί υπήρχαν καθολικές εκκλησίες και συν υπήρχαν μαζί με τους Ορθόδοξους χώρες λατρείας, αλλά του ταούλα άλλαξαν

[00:31:03.685 - 00:31:13.925] Speaker 0:
όταν ήρθαν στο νησί οι Λατίνοι ευγενής. Επομένως, επειδή αυτόματα, η θρησκεία τους έγινε η θρησκεία της αρκουσας τάξης. Επομένως, στραμέ που ήσουν μειοψηφία,

[00:31:14.085 - 00:31:15.445] Speaker 0:
απλά συνυπήρχες

[00:31:15.445 - 00:31:17.445] Speaker 0:
με τον άλλο, ξαφνικά,

[00:31:16.950 - 00:31:19.670] Speaker 0:
η λατινική εκκλησία απαιτούσε

[00:31:19.750 - 00:31:22.470] Speaker 0:
ολοένων και περισσότερα προνόμια και

[00:31:22.950 - 00:31:25.430] Speaker 0:
απαιτούσε την υποταγή της ορθόδοξης,

[00:31:25.590 - 00:31:26.950] Speaker 0:
της Ορθόδοξης

[00:31:26.950 - 00:31:27.990] Speaker 0:
εκκλησίας.

[00:31:28.150 - 00:31:29.750] Speaker 1:
Εν είχαμε το δάλων,

[00:31:29.750 - 00:31:31.270] Speaker 1:
που θρησκείες, οργανωμένες

[00:31:32.425 - 00:31:33.465] Speaker 0:
Μουαμεθανισμό,

[00:31:33.465 - 00:31:36.585] Speaker 1:
αλλά εν Μου μεθανισμό,

[00:31:36.825 - 00:31:39.465] Speaker 1:
σωμανισμό. Εύχεσμού,

[00:31:39.465 - 00:31:39.865] Speaker 1:
ναι.

[00:31:40.425 - 00:31:42.185] Speaker 0:
Ησλάμ.

[00:31:42.585 - 00:31:45.705] Speaker 0:
Υπήρχε ένα Ισλάμ για τους τουρκικοκίπεδίους,

[00:31:45.400 - 00:31:48.360] Speaker 1:
αλλά Ήταν ακόμα γίνε είχε πάλι μειονότητας.

[00:31:49.800 - 00:31:50.600] Speaker 0:
Όχι.

[00:31:51.400 - 00:31:52.920] Speaker 0:
Ήταν περισσότεροι

[00:31:53.160 - 00:31:55.960] Speaker 0:
αριθμητικά, ήταν περισσότεροι που τους λατίνους.

[00:31:55.960 - 00:32:07.455] Speaker 0:
Ναι, αλλά πάλι ήταν λίγο Εν είχαν πρόβλημα. Το μεγαλύτερο πρόβλημα ήταν μεταξύ των δύο δογμάτων του Χριστιανισμού. Ενηχαν πρόβλημα. Να πάμε παρακάτω στο intabue

[00:32:08.015 - 00:32:09.855] Speaker 0:
Κατάλαβα Σοβαρά,

[00:32:11.215 - 00:32:15.375] Speaker 0:
οι μεγαλύτερες συγκρούσεις δεν είναι μεταξύ αντίπαλο θρησκειών,

[00:32:14.950 - 00:32:16.950] Speaker 0:
Είναι μεταξύ θρησκειών,

[00:32:16.950 - 00:32:20.950] Speaker 0:
είναι μεταξύ διαφορετικών δογμάτων της ίδιας θρησκείας. Λοιπόν, το. Η

[00:32:22.550 - 00:32:26.310] Speaker 0:
σύγκρουση μεταξύ τους έφτασε στο από το χωριό του 1951.

[00:32:26.310 - 00:32:29.110] Speaker 0:
Σύμφωνα με την ηλεκτρονική εγκυκλοπαίδεια,

[00:32:29.110 - 00:32:30.710] Speaker 0:
πολύ γνώση.

[00:32:31.645 - 00:32:35.805] Speaker 0:
Και να σου κάτι από την πολλή γνώση είναι τώρα, επειδή ελίων μπερδεμένων τούτον και απλά έβαλα

[00:32:37.405 - 00:32:41.565] Speaker 0:
όλο το κομμάτι για να το διαβάσουμε μα μαζεύει εν ελίων κάπως του.

[00:32:41.885 - 00:32:47.650] Speaker 0:
Ο Γερμανός ο πρώτος εξελέγην αρχι βίσκοβος της κήπου μετά την επιστροφής των νησί των Ορθοδόξων αρχιερέων

[00:32:47.650 - 00:32:48.290] Speaker 0:
που

[00:32:48.530 - 00:32:49.730] Speaker 0:
το είχαν εγκαταλείψει

[00:32:49.970 - 00:32:51.250] Speaker 0:
το 120040

[00:32:51.250 - 00:32:52.210] Speaker 0:
κρυφά.

[00:32:52.210 - 00:32:53.570] Speaker 0:
Η άποψή είχαν

[00:32:53.570 - 00:32:57.410] Speaker 0:
μεγάλη κόντρα μεταξύ τους οι λατινοί μες Ορθοδόξους.

[00:32:57.410 - 00:32:57.650] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:33:17.590 - 00:33:17.830] Speaker 0:
των

[00:33:17.830 - 00:33:16.150] Speaker 0:
7ων, πεις

[00:33:20.470 - 00:33:24.150] Speaker 0:
ας πούμε. Ε, βέβαια ο δικηγόρος, ο ο γδος, κάτι σε έβλεπε. Χρηστάκις,

[00:33:24.150 - 00:33:26.470] Speaker 0:
απνίς, κάτι. Ναι, κάτι διακοδήτων.

[00:33:27.315 - 00:33:36.995] Speaker 0:
Λοιπόν, η επιστροφή των αρχιερέως στην Κύπτων από την Κύλλγκιανα που είχαν καταφύγα, έγινε το 47 ήστερα, που είναι ο ή τούτων είναι εγγειοθικ ας πούμε, πάϊστερ.

[00:33:39.150 - 00:33:48.990] Speaker 0:
Ο λόγος που τους άφησαν να επιστρέψουν τους αρχιερείς ήταν επειδή ο Πάπας είναι ο Κέντιος, ο τέταρτος Αχ, αυτόν τον ξέρω. Ναι, είναι Popinocen.

[00:33:48.990 - 00:33:52.785] Speaker 0:
Όχι, δεν τον ήξερα. Ναι, Popinocen the Foth. Έλα, εφόσον

[00:33:53.105 - 00:33:54.705] Speaker 0:
τους ενοκέντιος.

[00:33:55.505 - 00:33:59.745] Speaker 0:
Επειδή έπιασαν οι γραφή όπως είναι έτσι. Ενοκέντιο

[00:33:59.745 - 00:34:00.545] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:34:00.945 - 00:34:05.340] Speaker 0:
ο τέταρτος εφαρμόσε μια συμφιλιω την κίνδυνο πολιτική. Οι θέλουν να συμφιλιωθούν,

[00:34:05.340 - 00:34:07.020] Speaker 0:
τέλος πάντων, οι δύο πλευρές.

[00:34:07.020 - 00:34:10.380] Speaker 0:
Μετά που πέθανε όμως εξελέγη η μπαμπάς ο Αλέξανδρος,

[00:34:10.540 - 00:34:12.140] Speaker 0:
ο Αλέξανδρος ο

[00:34:12.300 - 00:34:13.580] Speaker 0:
τέταρτος,

[00:34:14.300 - 00:34:17.660] Speaker 0:
ο οποίος δεν ήσουν έτσι ψευδαισθήσεις.

[00:34:18.060 - 00:34:18.860] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:34:20.395 - 00:34:22.075] Speaker 0:
στην Κύπρο μεταξύ,

[00:34:22.155 - 00:34:23.835] Speaker 0:
μετά το '51,

[00:34:23.835 - 00:34:25.355] Speaker 0:
εξελεγει νέος

[00:34:25.995 - 00:34:27.115] Speaker 0:
Αρχιεπίσκοπος,

[00:34:27.115 - 00:34:27.515] Speaker 0:
ο

[00:34:28.075 - 00:34:31.275] Speaker 0:
Γερμανός, πησίμανδρός ο πρώτος,

[00:34:31.275 - 00:34:35.195] Speaker 0:
που μέχρι τότε ενεργούσε ενός αρχηγός των Ελλήνων της Κύπρου των αφοσιωμένο

[00:34:47.575 - 00:34:50.855] Speaker 0:
μοναδικός λόγος που τους επιτρέπουν να υπάρχουν ήταν να ήταν υποτελείς στον Λοιπόν,

[00:34:55.815 - 00:34:56.935] Speaker 0:
ναι. Ναι ναι. Λοιπόν,

[00:34:57.495 - 00:35:02.535] Speaker 0:
μετά το θάνατον του Πάπα Ινοκέντιου, το 54 δεκαογήν του Νιο Μπάμπα, του Αλέξης του Δουτέτακτου,

[00:35:02.770 - 00:35:04.130] Speaker 0:
ο Αρχιεπίσκοπος

[00:35:04.130 - 00:35:07.010] Speaker 0:
των Λατίνων στην Κύπρο, ο ούγος Φαγιανός,

[00:35:07.010 - 00:35:15.570] Speaker 0:
ούγος είναι Χιούγκο, έτσι ο οποίος αυτό το ήξερα. Λοιπόν, θεώρησε, ότι επές την ο καιρός να συγκρουστεί με τον αντίπαλον του των γερμανών,

[00:35:14.955 - 00:35:18.315] Speaker 0:
Υπήρχε ένας λατ ένοιαζε Αρχιεπίσκοπος, τους ένας ορθόδοξος Αρχιεπίσκοπος.

[00:35:18.315 - 00:35:21.435] Speaker 0:
Σου τώρα αλλά είσαι ο Λατίνοις, τώρα που πέθανε ο μπαμπάς ο

[00:35:23.355 - 00:35:25.195] Speaker 0:
σοφτης, και έχουμε ο μπαμπάς ο

[00:35:25.515 - 00:35:26.795] Speaker 0:
λαλύτο ή να

[00:35:27.675 - 00:35:31.515] Speaker 0:
επιχειρήσω να συγκρουστό με τον Ορθόδοξο Αρχιεπίσκοπο.

[00:35:30.930 - 00:35:31.650] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:35:31.810 - 00:35:32.610] Speaker 0:
οκ.

[00:35:33.730 - 00:35:57.615] Speaker 0:
Ναι, να συγκοιστεί με τον αντίπαλο των Γερμανών πησίμανδρο, τον οποίο κάλεσε να εμφανιστεί την ποσότητα του και να απολογηθεί για διάφορα οικονομικά θέματα της έδρας του. Ο πησίμανδος αρνήθηκε να υπακούσει στο Φαγιανών, τον οποίο έδωσαν ο Σίσσον και όχι ανώτερον. Η σύγγοζη των 2 αρχιεβίσκοπον οδήγησαν τον πησίμαανδρο στην απόφαση να απευθυνθεί προσωπικά στην Αγίαν έδρα στη Ρώμη υπό την προστασία της οποίας έθεσαν τον εαυτό του και την εκκλησία του. Λοιπόν, η

[00:35:57.615 - 00:36:03.900] Speaker 0:
απόφαση όμως να ζητήσει η δικαιοσύνη από το ουσιαστικά αφεντικό του αντιπάλου του, προβλέψημα

[00:36:03.900 - 00:36:06.060] Speaker 0:
ένα αποδειχτη και καλή ιδέα.

[00:36:06.380 - 00:36:07.740] Speaker 0:
Στις 3 Ιουλίου

[00:36:07.900 - 00:36:11.580] Speaker 0:
1200 ο Πάπας Αλέξανδρος ο τέταρτος εξέδωσε διάταγμα

[00:36:11.580 - 00:36:15.340] Speaker 0:
τη λεγόμενη μπούλα Σύπρία.

[00:36:15.015 - 00:36:16.375] Speaker 0:
Βούλα σύπρία. Σύπρία.

[00:36:17.975 - 00:36:17.975] Speaker 0:
Βούλα που στα

[00:36:19.175 - 00:36:21.975] Speaker 0:
λατινικά, αλλά Βούλα σύπρία βασικά.

[00:36:22.615 - 00:36:27.175] Speaker 0:
Η οποία έβαζε εντελώς στην εκθρόντητα μεταξύ των δύο εκκλησιών,

[00:36:26.300 - 00:36:28.300] Speaker 0:
δίνοντας όμως υπερπρονόμεια

[00:36:28.300 - 00:36:30.460] Speaker 0:
στην καθολικήν εκκλησία.

[00:36:30.460 - 00:36:35.900] Speaker 0:
Όπως το ότι ο Λαδίνος Αρχιεπίσκοπος θα είναι μετά τον θάνατο των Γερμανού, μοναδικός Αρχιεπίσκοπος.

[00:36:35.900 - 00:36:37.020] Speaker 0:
Η Ορθόδοξη

[00:36:37.180 - 00:36:43.445] Speaker 0:
εκκλησία θα είναι, υπότελής προς την καθολική στο νησί, ο ημών στον Παπαντζο στο νησί, τον ενός διάολο αρκασμών.

[00:36:43.605 - 00:36:47.925] Speaker 0:
Και επίσης εμείωσαν τις επισκόπηση από 14 σε 4 4.

[00:36:47.925 - 00:36:52.085] Speaker 1:
Γεια σας, συγγνώμη μια πορεία. Παραγαλο. Και ρεψιλίδη. Παρακαλώ. Τι είναι οι επισκόπηση

[00:37:08.255 - 00:37:10.095] Speaker 0:
του έγινε με τη συγκατάθεση

[00:37:10.095 - 00:37:12.815] Speaker 0:
και τη βοήθεια του τότε Αρχιεπίσκοπο,

[00:37:12.815 - 00:37:18.655] Speaker 0:
ο οποίος φρόντισε να διατηρήσει τα προνόμια του. Γιατί για τζίνων διατήρησε τα προνόμια και

[00:37:35.265 - 00:37:39.905] Speaker 0:
τούτο δεν συζητήσαμε στο podcast που κάναμε για τον κυρίλα τους και τον κυριλούδι.

[00:37:40.465 - 00:37:44.945] Speaker 0:
Παρά το τι λαλεί η Εκκλησία σήμερα, οι οποίοι λαλού για την τουρκοκρατία,

[00:37:44.945 - 00:37:47.345] Speaker 0:
λαλλούν ότι πέρασαν τα πάνδίνα,

[00:37:47.345 - 00:37:53.840] Speaker 0:
η χειρότερη αντιμετώπιση ζούσαν ποτέ και η Ορθόδοξη εκκλησία ήταν από τους λατινους, επειδή όταν ήρθαν οι Τούρκοι,

[00:37:53.840 - 00:37:55.920] Speaker 0:
οι οποίοι εκεί περνούσε με διαφορετικών

[00:37:55.920 - 00:37:57.760] Speaker 0:
τρόπο του Τεστίν, σιγά

[00:37:58.000 - 00:38:01.200] Speaker 0:
να μην βάλουμε εμείς κόσμο να μας Ζευκυ φόρους,

[00:38:01.200 - 00:38:02.640] Speaker 0:
διούμε την εξουσία

[00:38:03.195 - 00:38:04.475] Speaker 0:
στους αγκύπριους

[00:38:04.475 - 00:38:06.555] Speaker 0:
να διοικούν τον εαυτό τους μέσω

[00:38:07.035 - 00:38:16.075] Speaker 0:
της εκκλησίας και αφήνουμε την εκκλησία να μαζεύει και φόρους, να πιάνει ήταν κομμάτι για να σου και έρχονται να τους μαζεύκτη, ναι πολύ μου, Και γίνει να μεν πλειδωνου φόρους. Και

[00:38:16.390 - 00:38:18.470] Speaker 0:
η Οθωμανοί βεβαίως ακυρώσαντη

[00:38:18.470 - 00:38:21.670] Speaker 0:
Βούλας, οποία ενισχύει πλέον από τη στιγμή που ή

[00:38:21.670 - 00:38:26.310] Speaker 0:
επισκοπές επίν πίσω στον αριθμών τους και η εκκλησία συγκέντρωσε έναν του τον απίστευτον

[00:38:26.310 - 00:38:30.070] Speaker 0:
πλούτον τον οποίο διατηρεί ακόμα και σήμερα επομένως, παρά το τι λένε,

[00:38:30.435 - 00:38:36.515] Speaker 0:
η εκκλησία η τουρκοκρατία σε σχέση με τη φραγκοκρατία ήταν ότι καλύτερα να το συνέβηκε. Αχ,

[00:38:36.515 - 00:38:47.330] Speaker 0:
Αχ! Λοιπόν, πλέον η Ορθόδοξη. Δεν πάνε παρακάτω. Πλέον η Ορθόδοξη των νησί ήταν ουσιαστικά υποδιογμών και οι δέχονταν αφόδιες πιέσεις να λαξοπιστήσουν και να δηλώσουν υποταγή στη δομήο καθολική. Είναι εκκλησία

[00:38:48.290 - 00:38:53.650] Speaker 0:
εκτός αν ήθελαν να έχουν την ίδια αντύχη με τους 13 μοναχούς της καντάρας.

[00:38:53.650 - 00:38:54.290] Speaker 0:
Χρόνια

[00:38:55.730 - 00:38:57.490] Speaker 0:
πριν το 1228

[00:38:57.795 - 00:39:05.155] Speaker 0:
11 μοναχοί από το Άγιο όρος που βρίσκονταν σε μοναστήρι στην περιοχή της Κανάταρας, δέχτηκαν επίσκεψη από τους εκπροσώπους του Λατινου Αρχιεπίσκοπο,

[00:39:05.155 - 00:39:08.515] Speaker 0:
απαιτούμενς από αυτούς υπόταγή προς την καθολική, είναι εκκλησία.

[00:39:08.915 - 00:39:12.035] Speaker 0:
Οι μοναχοί αρνήθηκαν,

[00:39:10.500 - 00:39:14.340] Speaker 0:
για τούτων συνελήφθητηκαν και καταδικάστηκε σε τρία χρόνια φυλακή.

[00:39:14.500 - 00:39:21.540] Speaker 0:
Οι μοναχοί αρνήθηκαν πάλι να λαξοπιστήσουν μετά το πέρασμα των δύο ετών και στις 19 Μαΐου 1231

[00:39:21.620 - 00:39:22.500] Speaker 0:
βασανίστηκαν

[00:39:22.500 - 00:39:23.780] Speaker 0:
και κάϊκαν.

[00:39:24.075 - 00:39:30.155] Speaker 0:
Κάποιες αναφορά λένε ότι οι κάιγκας ζωντανοί, κάποιες άλλες λένε ότι τους έσερναμε άλογα στις όχθες του πεδίουυ

[00:39:31.115 - 00:39:34.635] Speaker 0:
όταν επέθανν οι κόψαν τους κομμάτια και τους έκαψαν,

[00:39:34.635 - 00:39:37.355] Speaker 0:
αλλά, εμ μπορούμε να είμαστε βέβαιοι,

[00:39:36.890 - 00:39:39.050] Speaker 0:
Γελάστες πολλά, λάθος ώρες.

[00:39:40.250 - 00:39:44.490] Speaker 0:
Το κωφό τον άλογο μου μαδώθηκε και κάνω τον μπάρπεκ και δεν υπάρχει ο οποίος γελάς.

[00:39:44.490 - 00:39:46.250] Speaker 1:
Au, ceas Picure είναι.

[00:39:46.250 - 00:39:49.850] Speaker 1:
Οκέι. Συνέχισε.

[00:39:49.145 - 00:39:51.625] Speaker 1:
Εγώ. Και συγγνώμη, ρομαντικά. Εστιάζουμε

[00:39:51.625 - 00:39:55.305] Speaker 1:
κάτι τέτοιο. Ο ναι. Δεν σε frame, ας φύγει.

[00:39:55.305 - 00:39:57.705] Speaker 0:
Λοιπόν, η μοναχή βασανίστηκαν,

[00:39:57.705 - 00:39:59.225] Speaker 0:
η αλήθεια μάλλον

[00:39:59.225 - 00:40:02.025] Speaker 0:
μεταξύ κάπου στη μέση, το σίγουρο είναι ότι βασανίστηκαν,

[00:40:02.025 - 00:40:07.860] Speaker 0:
γιατί όταν επέθαναν τους έκαψα. Και μπορεί να τους έκαψαν τους ζωντανός, δεν το αμφιβάλλο καθόλου,

[00:40:08.020 - 00:40:11.220] Speaker 0:
αν σκεφτούμε γενικά το τι έκανανν η

[00:40:11.860 - 00:40:13.940] Speaker 0:
Λουζιμιά, γίνεται εποχή. Ναι,

[00:40:14.980 - 00:40:21.595] Speaker 1:
ήταν πολλά σαν το λαθόποι. Ναι, ναι, όσο γι' αυτό νομίζω έκοψαν τους και κάψαν τους ταυτόχρονα. Πιθανόν. Η

[00:40:22.395 - 00:40:27.595] Speaker 0:
κυπλειακή Ορθόδοξη της εκκλησίας είμαι ένα θεωρεί τους 13 μοναχούς ως οσιομάρτυρες.

[00:40:27.595 - 00:40:32.155] Speaker 0:
Προσπάθησε να εδώ πότε γιορτάζουν, εν ηβρα θα περίμενε κάποιος σε τα 19 τουμάι.

[00:41:01.060 - 00:41:05.380] Speaker 0:
Έτσι λοιπόν πέρασαν οι δύο επόμενη αιώνες. Οι Κύπριοι είχαν υποβιβαστεί

[00:41:05.380 - 00:41:08.420] Speaker 0:
σε πολίτες δεύτερη της κατηγορίας, επιπλέον υψηλή φορολογία,

[00:41:08.420 - 00:41:15.275] Speaker 0:
οι ευγενείς σε συγκέντρωνε όλων, το Πλούτωνα για τα προνόμια, ενώ οι πιστοί των εκήπριοιων ή σεν που οδηγετηθεί τη θεία από την πίστη των κατακτηρών.

[00:41:15.275 - 00:41:23.515] Speaker 0:
Αυτές ήταν οι σιθίες κάτω από τις οποίες ζούσαν οι Κύπριοι και οι δύσαέσ και όλων και αυσαν όταν, ήταν απλά θέμα χρόνο πριν να γίνει έκρηξη.

[00:41:23.835 - 00:41:25.755] Speaker 0:
Πίσω εντός την ιστορία μας τώρα.

[00:41:52.530 - 00:42:01.570] Speaker 0:
Εξόδους από τη Λευκωσία για να μπορέσουν οι κάτοικοι να πάνε πίσω στις δουλειές τους. Ε, πάντως, οκ, παιδιά, πιένταντι στις πίσω στη δουλειά να σας τους εμείς που είναι εμείς και ο προσεγμέντος.

[00:42:01.570 - 00:42:04.050] Speaker 0:
Εμείς οι 60. Οκέι.

[00:42:04.130 - 00:42:12.615] Speaker 0:
Όπως έγινε όμως και με την επανάσταση, τα ενάντια στους Ναΐτες, οι απέδευτη τεχνίτες σύντομα έδειξαν την απηρία τους. Στις 21ν

[00:42:12.615 - 00:42:17.415] Speaker 0:
του Νιώβλη του 73 ο Ιάκωβος θα δραπετεύσεν από την πύλη της Αγίας Παρασκευής,

[00:42:17.415 - 00:42:21.255] Speaker 0:
επειδή ένας από τους εθελοντές του ψηλίδη κοιμόταν εις το πόστον του.

[00:42:48.380 - 00:42:53.580] Speaker 0:
Λοιπόν, μεν την πόλη τώρα να έχει χάσει οποιαδήποτε προστασία αν οι γενουάτες επιτέθηκαν, αντί λέει, αλάτισαν.

[00:42:53.660 - 00:42:56.300] Speaker 0:
Και φυσικά έκαψαν, είπαμε πολύ ενκαψιμο.

[00:42:56.300 - 00:43:00.940] Speaker 0:
Και όταν τελείωσα αν έψαξαν να βρουν ποιος ήταν είδος που ε τόλμησε είναι να επαναστατήσεν

[00:43:00.940 - 00:43:09.035] Speaker 0:
να κρατήσει τον ιάκοβων αιχμάλωτος στην πόλη. Ένας από τους συνεχούς του πρόοδος εντοψυριο δίπλα τους υπόλοιπους, οι οποίες συνελήφθησαν και βασανίστηκαν άγρια.

[00:43:09.035 - 00:43:19.595] Speaker 0:
Ο λιόντιος μαχαιρείας γράφει ότι γεννουάτες τους έκαψαν με πυρακτωμένα χύδρα τα οποία έβαλα.

[00:44:00.795 - 00:44:03.915] Speaker 0:
Τα βραχωνήσανε στα ηλικία. Ναι, ναι, δεν μου να τα κάνουν. Να

[00:44:03.915 - 00:44:06.955] Speaker 0:
τους κάνουν να στρατού μούτρα, ώσπου να βγει.

[00:44:07.915 - 00:44:12.235] Speaker 0:
Βασανίζα τους. Εντάξει, δεν μου να τα κάνουν. Δεν μάθετε τους. Αν

[00:44:12.235 - 00:44:15.530] Speaker 1:
κάνεις το πίξου, το μπάρμπεκιου, κοψίματα,

[00:44:15.530 - 00:44:16.970] Speaker 1:
σέρνουμε σε βασανισμένς

[00:44:17.210 - 00:44:22.170] Speaker 0:
Είδες εντουδών το λάθος που κάνουν και στα σιωούς καμιά φορά, αλλά ολάδος πέτυχαα το δυνατόν, το ακτυαλούμενος

[00:44:22.170 - 00:44:28.090] Speaker 0:
στο τέλος. Ναι, όσοι. Γιατί μετά μπορείς να κάνεις τοπ chinon και το υπόλοιπο σου να πω είναι δυτικό.

[00:44:29.945 - 00:44:38.905] Speaker 0:
Έτσι ακόμα μια επανάσταση των κύπυρίων έφτασε στο αιματηρών της τέλος. Όσον αφορά στην Ελεονόρανη, καθώς είναι να εκδικηθεί τους δολοφόνου του άντρα της,

[00:44:39.305 - 00:44:42.105] Speaker 0:
οι γεννοάντες τους εκτέλεσαν δημόσια στις

[00:44:42.105 - 00:44:44.745] Speaker 0:
22 του 17 του 1973,

[00:44:44.350 - 00:44:52.110] Speaker 0:
ενώ η άκοβοσε συνελήφθη, ποιος που έχει από τη Λευκωσία, και στάλθηκε στην γένοαν αιχμάλωτος. Ο διάδοχος του θρόνου Ιωάννης,

[00:44:52.110 - 00:44:55.950] Speaker 0:
ενδοοφόνησε τον η Ελεωνόρα σε τραπέζι που τον κάλεσε.

[00:44:56.445 - 00:44:57.325] Speaker 0:
Hevy

[00:44:57.325 - 00:44:58.285] Speaker 0:
game.

[00:44:58.285 - 00:44:59.965] Speaker 0:
Θέλει. Φίλε η Ελεωνόρα

[00:44:59.965 - 00:45:01.005] Speaker 0:
ενισέρσι.

[00:45:01.005 - 00:45:02.765] Speaker 0:
Σοβαρά,

[00:45:02.765 - 00:45:04.525] Speaker 0:
ενιξέρω αν ο

[00:45:04.685 - 00:45:06.285] Speaker 0:
Ar Armahtin.

[00:45:06.285 - 00:45:09.005] Speaker 0:
Εφγύβασε την Κυπριακη ιστορία,

[00:45:09.005 - 00:45:10.445] Speaker 0:
αλλά έχει χέβη,

[00:45:10.445 - 00:45:14.840] Speaker 0:
γιατί τούτη, ύστερα ο Πέτρος ο δεύτερος έγινε βασιλιάς και τούτη συγκρούετουν

[00:45:15.000 - 00:45:19.400] Speaker 0:
με τη νύφη της. Πώς ήταν η σχέση στο γεύμα αυτό του, που συγκρούνουμε με τη

[00:45:21.000 - 00:45:24.760] Speaker 0:
νύφη της, οποία ήταν πολλά ισχυρό γνώμον και ο Πέτρος ο δεύτερος έφτιαξε στην

[00:45:25.000 - 00:45:25.880] Speaker 0:
ίδια εξορία

[00:45:26.045 - 00:45:28.285] Speaker 0:
στην Ισπανία την μάνα του και πέθανε

[00:45:42.550 - 00:45:45.270] Speaker 1:
Η εξουσίασες το λύνουσα. Πάπαναγμάτων,

[00:45:45.270 - 00:45:45.830] Speaker 1:
ναι.

[00:45:46.470 - 00:45:47.670] Speaker 0:
Πάμε παρακαλώ.

[00:45:47.670 - 00:45:51.830] Speaker 1:
Ναι, περίμενε. Οκ, σου τελευταία απορία του ένας σίγουρος συνεχίζεις. Καλό.

[00:45:52.710 - 00:45:53.590] Speaker 1:
Πώς

[00:45:53.590 - 00:45:54.950] Speaker 1:
ήρθε της

[00:45:55.515 - 00:45:56.315] Speaker 1:
Ελεωνόρας

[00:45:56.315 - 00:46:00.075] Speaker 1:
ότι ε δολοφονίσαν τον άντρα της. Ένβονίσαν

[00:46:00.075 - 00:46:02.715] Speaker 0:
όντως τον Πέτρον τον δεύτερο, ε. Eνβονγινή

[00:46:02.715 - 00:46:03.435] Speaker 1:
χέρι,

[00:46:04.475 - 00:46:05.755] Speaker 0:
Μπορεί ναι

[00:46:05.755 - 00:46:07.675] Speaker 0:
αλλά νομίζω επειδή

[00:46:07.755 - 00:46:09.995] Speaker 0:
εάν πεθάνεις

[00:46:24.505 - 00:46:29.625] Speaker 0:
Ήταν να αναλάβει ο ιός της, επομένως ήταν να μείνει στη θέση της ενώ εάν εδώλοφονούσαν

[00:46:29.625 - 00:46:36.585] Speaker 0:
τον Πέτρο, εμπόσαν να αναλάβει κάποιος άλλος και να την σκοτώσει. Άρα εντισε ενδιαφέρον, οκ. Έμπισε γεφυρ.

[00:46:36.585 - 00:46:36.985] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:46:49.545 - 00:46:50.265] Speaker 0:
τώρα. Λοιπόν,

[00:46:50.745 - 00:46:59.705] Speaker 0:
ωραία λέξη γεννήθηκε στο χωριό κατομυλιά κάπου στις αρχές του δέκατου Πέμπτη αιώνα. Ίσως να στις αρχές του αιώνα ίσως να στο 1.490

[00:46:59.705 - 00:47:00.425] Speaker 0:
κάτι

[00:47:00.825 - 00:47:05.385] Speaker 0:
επειδή στην ιστορία μας μπαίνει το 1426.

[00:47:04.680 - 00:47:05.560] Speaker 0:
Επομένως

[00:47:06.120 - 00:47:08.520] Speaker 0:
εάν γεννήθηκε το 141026

[00:47:08.520 - 00:47:10.200] Speaker 0:
χρονών που εμπιθανώνουν,

[00:47:10.200 - 00:47:11.720] Speaker 0:
επομένως κάπου τζαμε είτε

[00:47:11.960 - 00:47:13.880] Speaker 0:
αρχές του δέκατου

[00:47:14.120 - 00:47:19.400] Speaker 0:
5ου αιώνα είτε τέλη του δέκατου 4. Λίγα χρόνια μετά που πέθανε ο ψηλής.

[00:47:21.405 - 00:47:22.205] Speaker 2:
Μωλα,

[00:47:22.205 - 00:47:27.245] Speaker 0:
κρίνις, πουλάλις πέθανε ο ψηχίδης. Ναι, σουρι. Μιλούμε για τον τότε. Ψυχίδης.

[00:47:27.245 - 00:47:27.645] Speaker 0:
Ο

[00:47:28.925 - 00:47:36.750] Speaker 0:
Ησίοδος Άντρος Παυλίδης στο βιβλίο του Ρήγας Αλέξης, εικάζει ότι το χωριό μου κατομήλιά δεν υπάρχει σήμερα. Αλλά ήταν στην μπάφο.

[00:47:36.750 - 00:47:39.070] Speaker 0:
Ε, όι, λέει ότι εμπιθανών

[00:47:39.070 - 00:47:39.870] Speaker 0:
να ήταν

[00:47:40.590 - 00:47:41.390] Speaker 0:
ένα

[00:47:41.390 - 00:47:45.870] Speaker 0:
χωριό κοντά στις γερατζές στην περιοχή μου αραθά σας. Υπάρχουν

[00:47:45.950 - 00:47:49.150] Speaker 0:
θρύλοι ότι υπήρχε ένα χωριό το οποίο ονομαζόταν πάνω μιλιά

[00:47:49.515 - 00:47:54.795] Speaker 0:
και κάτω μιλιά τζαμέ, υπολογίζει ότι είμαι μπου τζαμέ επειδή ήταν και μες στο φεούδων του βασιλιά.

[00:47:54.795 - 00:48:03.850] Speaker 1:
Και είναι η περιοχή. Και που είναι η μαραθά σας. Η περιοχή της μαραθά σας. Που είναι η μαραθά σας. Ε, ναι πας το το ρόδες. Α, εντάξει, είναι ο πάγος. Πάμε άρα.

[00:48:04.090 - 00:48:08.410] Speaker 0:
Λοιπόν, δεν ξέρουμε τίποτα για το παρελθόν του relexy, το re by theway,

[00:48:08.410 - 00:48:10.490] Speaker 0:
από το rerex

[00:48:10.490 - 00:48:12.410] Speaker 0:
του βασιλιά στα Laτινυγά.

[00:48:12.410 - 00:48:14.810] Speaker 0:
Ενking λέξεις.

[00:48:15.395 - 00:48:17.155] Speaker 0:
Ακριβώς να το. Ακριβώς.

[00:48:18.275 - 00:48:19.955] Speaker 0:
Τυρανό σα προς ρέξ,

[00:48:20.515 - 00:48:30.580] Speaker 0:
εν επειδή αιθεοδείτων ότι ήταν το Ο βασιλιάς. Ναι, ήταν η κορυφή της διαδόθηκες αλυσίδας ο τίτλος, από το επομένως ήταν το βασιλιάς. Που by the way, εν είσαι στέγη, αλλά είναι.

[00:48:34.020 - 00:48:56.075] Speaker 0:
Ρε Αλέξης. Ναι, ναι, ναι, δεν ξέρουμε σχεδόν τίποτα για το παρελθόν του δε Αλέξη. Ξέρουμε όμως ότι όταν ο Λεωνίδας Μαχίδας κάνει αναφοράς σε αυτόν, είναι επικεφαλής μιας ομάδας βασιλικών αγγελία φόρων. Για να εξελιχθείς τον τη θέση είναι ο ιστορικός Παυλίδης πάλι εικάζει ότι πρέπει να ήταν καλή σωματικής διάπλασης και ο εξής ύπνος επειδή σε κάποια φάση της ζωής του επιλέξαν τον για να υπηρετήσει

[00:48:56.235 - 00:48:58.635] Speaker 0:
στο σώμα των αγγελία φόρων του βασιλιά.

[00:48:59.270 - 00:49:01.990] Speaker 0:
Εν ένας χορηγός που πρέπει να χωριό της Λευκωσίας,

[00:49:01.990 - 00:49:08.470] Speaker 0:
ίσως κάποιος τον είδε και ο φαίνονται εσύ κανείς για να έρθεις στη βασιλική φρουρά και έβαλαν να

[00:49:10.230 - 00:49:18.095] Speaker 0:
υπηρετήσει στο σώμα των αγγελιοφόρο και σε κάποια φάση εξελίχθηκε για να αρκετά όντως να έρθει η διγίν του ομάδα που κάτω του. Μα σαλάτα.

[00:49:18.095 - 00:49:32.710] Speaker 0:
Λοιπόν, η χρήση λόγω επί τολεπόταν μόνο σε ευγενείς, έτσι οι ωραία λέξεις, ο οποίος βεβαίως ταξίδευε με άλογο για να απέναντι τα μηνύματα. Ήταν μεγάλων προνόμιο γερίνο. Ήταν από τους πολύ λίγους κήπους που είχε το προνόμιο να ταξιδεύει, με άλογο για να δει την Κύπρο να από γωνιά σε γωνιά.

[00:49:32.790 - 00:49:35.030] Speaker 0:
Είχεν είναι ευκαιρία να δει σε τι εξαθλίοσιν

[00:49:35.030 - 00:49:39.990] Speaker 0:
ζούσαν οι Κύπριοι στο ύπαιθρο σε σχέση με τους φράγκους ευγενήσεις και τους πλούσιους εμπόρους.

[00:49:40.335 - 00:49:50.975] Speaker 0:
Η καταπίεση των συμπολιτών του φαίνεται ότι είχε μεγάλη επίδραση πάνω στον αραια λέξη, γι' αυτό ξεκίνησε να οργανώνει τους Κύπριους στο ύδεθο για να τους ετοιμάζει για επανάσταση.

[00:49:51.455 - 00:49:56.120] Speaker 0:
Ο αραια λέξεις έβαλε τους δικούς του ανθρώπους σε στρατηγικά ποσοστά και περίμενε

[00:49:56.120 - 00:49:58.440] Speaker 0:
την κατάλληλην ευκαιρία.

[00:49:58.440 - 00:50:01.800] Speaker 0:
Η οποία ευκαιρία δεν άργησε να έρθει κυρίως

[00:50:02.040 - 00:50:06.040] Speaker 0:
λόγω της ανικανότητας του τότε βασιλιά Ιανού.

[00:50:07.720 - 00:50:08.840] Speaker 0:
Ιανούς. Γιανους.

[00:50:08.920 - 00:50:11.625] Speaker 0:
Γιανους. Γιανους. Γιανους. Λοιπόν, Ναι,

[00:50:14.345 - 00:50:16.665] Speaker 0:
εμπον τον ίδιον θεών.

[00:50:17.945 - 00:50:21.385] Speaker 0:
Ο Αντρέας φύλακας, αν ισχύει καμία σχέση με τα βιβλία. Νομίζω

[00:50:22.265 - 00:50:25.705] Speaker 0:
ότι το κλάδο στην Ελλάδα του τον αριθμό του νόμων του.

[00:50:26.280 - 00:50:27.800] Speaker 0:
Α, μάλιστα, ναι, σωστά.

[00:50:28.600 - 00:50:32.520] Speaker 0:
Εκείνη δεν είναι από την ανθούσε στη Μεσόγειο υπηρετεί,

[00:50:32.520 - 00:50:36.120] Speaker 0:
οι σαρακίνη πειρατές, αναβηθωσες ποτέ. Τους ξέρω κι εγώ.

[00:50:36.440 - 00:50:38.680] Speaker 0:
Ναι! Και η Κύπρος ήταν ορμητήριον

[00:50:38.680 - 00:50:39.400] Speaker 0:
πολλών

[00:50:40.200 - 00:50:41.765] Speaker 0:
από τους πειρατές.

[00:50:42.405 - 00:50:47.205] Speaker 0:
Ο βασιλιάς Ιανός, είτε επειδή δεν μπορούσε είτε επειδή δεν ήθελε,

[00:50:47.205 - 00:50:54.085] Speaker 0:
δεν έπαιρνε μέτρα για να καταπολεμήσει την πειραντιαν, αν και ο Παυλίδης το βιβλίο του αναφέρει ότι μπορεί να υπάρχει ένας ακόμα λόγος.

[00:50:54.420 - 00:50:55.300] Speaker 0:
Αναφέρεται

[00:50:55.300 - 00:51:02.740] Speaker 0:
ότι οι ευγενείς και αξιωματούχοι του Κυπριακού Βασιλείου όχι μόνο είχα βοήθεια και φιλοξενία στους πειρατές,

[00:51:02.740 - 00:51:03.940] Speaker 0:
αλλά συνεργάζονταν

[00:51:03.940 - 00:51:08.180] Speaker 0:
μαζί τους, αποκομίζοντας με σημαντικά κέρδη. What?

[00:51:08.180 - 00:51:10.820] Speaker 0:
Επομένως,

[00:51:09.885 - 00:51:12.125] Speaker 0:
εάν γίνεται τον τούτο, Ναι,

[00:51:13.245 - 00:51:21.085] Speaker 0:
σοβαρά. Είμαστε ήταν που τότε διεφθαρμένεις εν τον τούτο, δηλαδή αν δεν ζούσα σήμερα να τους δύο με την διαβατήρι.

[00:51:22.180 - 00:51:23.460] Speaker 1:
Ναι, βασικά,

[00:51:23.460 - 00:51:23.940] Speaker 1:
ρε

[00:51:24.340 - 00:51:25.140] Speaker 0:
Επροσταλεύκαν

[00:51:25.140 - 00:51:27.460] Speaker 0:
τους πειρατές και πια ήταν κομμάτιν που

[00:51:28.740 - 00:51:30.740] Speaker 1:
τα λάφυρα. Έτσι που ξέρω! Λοιπόν,

[00:51:36.225 - 00:51:43.665] Speaker 0:
τη μεγαλύτερη ζημιά από τις επιδρομές των πειρατών την πάθθεν ήταν οι περιοχές που υπάγοντας των σουλτάνο του καΐρου σε ήχοι Αλμουαγιάτ.

[00:51:44.465 - 00:51:46.705] Speaker 0:
Της Αιγύπτου δηλαδή. Δυσαεστημένος

[00:51:46.705 - 00:51:49.470] Speaker 0:
από την κατάστασή ενός σε ήχοι υπέγραψε

[00:51:49.470 - 00:51:51.630] Speaker 0:
μια θυμήθηκε το 1414

[00:51:51.630 - 00:51:53.310] Speaker 0:
με τον βασιλιά Νίανό,

[00:51:53.710 - 00:51:56.190] Speaker 0:
ζητώντας του να πάρει μέτρα

[00:51:56.270 - 00:52:03.230] Speaker 0:
για να καταπολεμήσει την επιραντία. Ο Ιανός υποσχεθεί ενώ τι θα το κάνει και αθέτησαν την υπόσχεσιν. Δεν έκανε τίποτα.

[00:52:03.895 - 00:52:08.215] Speaker 0:
Ακριβώς το ο ο! Έπομαι να ήταν η αντίδραση του Ginu, αλλά εν ήταν.

[00:52:08.455 - 00:52:13.015] Speaker 0:
Η κατάσταση με την πειρανίαν όλα έναν και χειροτέ βέβαια, αλλά οι Αιγύπτιοι αγανακτισμένοι

[00:52:13.255 - 00:52:15.175] Speaker 0:
να αντιδρούν για να κάνουν να αντιπηθέσεις.

[00:52:15.335 - 00:52:16.775] Speaker 0:
Το 1422

[00:52:16.775 - 00:52:23.060] Speaker 0:
έγινε νέος Σουλτάνος του καΐρου Ομπαρ πάϊ που ήταν πολύ λιγότερο διαλάκτικός

[00:52:23.060 - 00:52:25.060] Speaker 0:
από τον προκάτοχών του.

[00:52:25.220 - 00:52:27.220] Speaker 0:
Έτσι το 1000. Μπαρσπάϊ.

[00:52:27.220 - 00:52:29.940] Speaker 0:
Μπαρσπάϊ. Έτσι το 1424

[00:52:29.940 - 00:52:31.300] Speaker 0:
η Μαμελούκι

[00:52:31.380 - 00:52:33.620] Speaker 0:
επιτέθηκαν στη Λεμεσών και την πυρπόλησαν.

[00:52:33.620 - 00:52:34.980] Speaker 0:
Η Μαμελούκι ήταν

[00:52:36.285 - 00:52:37.565] Speaker 0:
κατακτημένη

[00:52:38.205 - 00:52:39.005] Speaker 0:
λαοί

[00:52:39.165 - 00:52:40.925] Speaker 0:
οι οποίοι εξισλαμιζόταν

[00:52:40.925 - 00:52:42.765] Speaker 0:
και γίνονταν στρατιώτες.

[00:52:45.725 - 00:52:47.165] Speaker 0:
Κάτι σε άλλους γεννίτσαρους.

[00:52:49.290 - 00:52:49.930] Speaker 1:
Ναι,

[00:52:52.250 - 00:52:53.450] Speaker 0:
ήταν Τούρκοι,

[00:52:54.250 - 00:52:58.890] Speaker 0:
εν έξι σλαμιζόταν πάντα, εμ μπορούσαν να ήταν ήδη μουσουλμάνοι,

[00:52:58.890 - 00:53:02.090] Speaker 0:
αλλά ήταν σκλάβοι οι οποίοι γίνονταν επαγγελματίες στρατιώτες.

[00:53:02.090 - 00:53:02.730] Speaker 1:
Με

[00:53:02.970 - 00:53:06.490] Speaker 1:
ξυνάπου μη η λέξη που σκεφτούμε.

[00:53:21.620 - 00:53:31.060] Speaker 0:
Ήταν σκλάβοι η οποία γίνονται τα στρατιώτες, αλλά βεβαίως σε κάποια φάσμα πια έναν πλήδομη, πια έναν λάφυρα, που το τιμούσα βασικά να γίνουν στρατιώτες, παρά να μην μου σκλάβοι. Η Μαμελούκι.

[00:53:31.060 - 00:53:31.620] Speaker 0:
Ήταν

[00:53:32.180 - 00:53:40.815] Speaker 0:
κυρίως στην περιοχή της Αιγύπτου, τούτη την εποχή, ήταν η χρυσή τους εποχή τουτη. Λοιπόν, επιτέθηκαν στη λεμεσών και την πολησαν. Είπαμε, πολύ κάψιμο.

[00:53:41.215 - 00:53:43.135] Speaker 0:
Φίλε, να μου θέλεις να σας κάνουμε. Λοιπόν,

[00:53:43.615 - 00:53:52.150] Speaker 0:
η Κύπρο με τη 30 σε έκαναν επιθέσεις σε βιρητών και τίρων όταν λέμε η Κύπρο ενούμενος Φραγκούς ευγενής γιατί ο τύποςς στην παραθάσαν που εσκαφκεβες,

[00:53:52.150 - 00:54:03.830] Speaker 0:
που έβαλαν τον ταμπέλια, ένεπιαν δεκαμηντού στη διρήτο. Ναι, εννοώ. Λοιπόν, αλλά η Αιγύπτιοι με ένα στρατό από μα με λούκους αντέδρασας, αχ ξανά γι' αυτήν, φορά να αποφασίσαμε να γάμον επίδειξη δύναμης.

[00:54:02.865 - 00:54:11.025] Speaker 0:
Αποβιβάς πήγα στην καρπαζιία και πήγα στη μέσα όρια, καιγοντας όποιο χωριό έβρισκα στο δρόμο τους, ακόμα και μεγάλα χωριά όπως η καλοψίδα.

[00:54:11.025 - 00:54:11.825] Speaker 0:
Επιρπόλησαν

[00:54:11.825 - 00:54:15.905] Speaker 0:
επίσης τις αλικές, όπου βοηθήσει η λάρνακα,

[00:54:15.380 - 00:54:19.540] Speaker 0:
καθώς σου είναι αδραδίπου, το κουτί, τη δρομολαξιά, τους είναι τα cheλιιά,

[00:54:19.620 - 00:54:26.660] Speaker 0:
και κάψει σαν ταούλα τα τα πωρικά. Και σαν να μην έφταναν αν τούτον, επιτεθήκαμε 40 καράβια στη Λεμεσότ, την έκαψαν και

[00:54:27.620 - 00:54:31.135] Speaker 0:
έφυγαν με ελάφιίδα και αιχμαλώτους. Λοιπόν, η

[00:54:31.295 - 00:54:37.215] Speaker 0:
μεγάλη επίθεση των Μαμελούκων είχε διπλό στόχων. Από τη μία να τιμωρήσει την Κύπρο για τις επιδρομές των πειρατών,

[00:54:37.215 - 00:54:42.095] Speaker 0:
του όπου την άλλη να στείλει ξεκάθαρο μήνυμα στον ιαννο ότι εάν ο Σουλτάνος ήθελε,

[00:54:42.430 - 00:54:46.430] Speaker 0:
μπορούσε να κατακτήσει ολόκληρη των νησίν και κανένας δεν μπορούσε να σταματήσει.

[00:54:46.430 - 00:54:51.070] Speaker 0:
Μήνυμα το οποίο ο βασιλιάς Ιανός μέσα εν τη σοφία του επέλεξε

[00:54:51.150 - 00:54:52.670] Speaker 0:
αγνοήσει.

[00:54:53.310 - 00:54:58.270] Speaker 0:
Βλέποντας ότι η κατάσταση ο δέβημ προς Κρημάκος είναι, ως είχεις της ναμασκουσίθ

[00:54:57.775 - 00:55:02.255] Speaker 0:
έστειλε τον γιο του για να μεσολαβήσει για ειρήνη μεταξύ της Κύπρου και του καΐρου.

[00:55:02.735 - 00:55:07.855] Speaker 0:
Ο Σεΐχης προειδοποίηση τον Ιαννο με μήνυμα ότι ο Πασππά ήταν πολύ πιο ισχυρός

[00:55:08.175 - 00:55:09.615] Speaker 0:
από ότι νόμιζε,

[00:55:09.615 - 00:55:12.895] Speaker 0:
διότι είχε στόχο να χτυπήσει ξανά την Κύπρο.

[00:55:28.305 - 00:55:31.665] Speaker 0:
Ακριβά τον Ιούλιο του 145326.

[00:55:32.385 - 00:55:41.665] Speaker 0:
Αποφασισμένος αυτή τη φορά να δηλειώνει με την Κύπρο, μια Αγγελλήνω σε είχες μπασοπάει, συνδέεται σε μια μεγάλη στρατιωτική δύναμη από 100 πλοία, 500 ιππείς και 5.000

[00:55:41.745 - 00:55:42.625] Speaker 0:
στρατιώτες.

[00:55:43.860 - 00:55:48.180] Speaker 0:
Μικρή ρύθμιση για την τότε εποχή. Όχι, για την τότε εποχή. Ο αν δεν σουρκάστηξεται.

[00:55:48.180 - 00:55:49.220] Speaker 0:
Όχι.

[00:55:49.540 - 00:55:50.340] Speaker 0:
Αποβιβάστηκε

[00:55:50.340 - 00:55:53.220] Speaker 0:
στον κόλπο της Αμπδήμου και από εκεί προέλασεμβοστήλέμεσον,

[00:55:53.220 - 00:55:53.940] Speaker 0:
την οποία

[00:55:54.260 - 00:55:55.300] Speaker 1:
Έκαψη!

[00:55:55.300 - 00:55:56.420] Speaker 0:
Ένκ u!

[00:55:57.645 - 00:56:00.365] Speaker 0:
Η τρίτη φορά που κρουζύει πολύ μέσα σε τρία χρόνια

[00:56:00.845 - 00:56:03.405] Speaker 0:
Απόρίας

[00:56:03.405 - 00:56:05.405] Speaker 0:
άξιοινταλο και στεγουν την ουράνοξύστες

[00:56:05.405 - 00:56:06.365] Speaker 0:
κόμμα.

[00:56:07.325 - 00:56:11.885] Speaker 0:
Και αντί να φύγει αυτή τη φορά ο στρατός των Μαμελούκον έβαλε πορεία προς την πρωτεύουσα.

[00:56:12.060 - 00:56:19.900] Speaker 0:
Αγνώντας τις προτροπές των ευγενών που του έλεγαν να αντιμετωπίσει των στρατό μου μπαρσπάει πίσω από τα τείχη της Λευκωσίας, όπου μπορεί να προστετευτήριο,

[00:56:19.900 - 00:56:21.260] Speaker 0:
μπορεί να αντιμετωπίσει

[00:56:21.740 - 00:56:22.460] Speaker 0:
έναν

[00:56:22.700 - 00:56:33.215] Speaker 0:
μεγάλο στρατό πιο εύκολα, με μικρότερη στρατιωτική δύναμη. Ο Ιανός αποφάσισε ότι θα συναντήσει τους μα μελούκουσε σε ανυχτώνει έδαφος για να τον νικήσει να τον διώξεις από το νησί.

[00:56:33.535 - 00:56:44.030] Speaker 0:
Εν το βλέπετε, αλλά η IV, το Rine, κάπως, σιγώνει τα shircup, ψηλά την κάπως, να μου πουλάλι εις. Πολλά έξυπνος ο κύριος. Επιστήμονας ο κύριος, ο βασιλιάς υιανός. Ο

[00:56:45.630 - 00:56:47.470] Speaker 0:
υιανός συγκέντος 1.500

[00:56:47.470 - 00:56:49.630] Speaker 0:
οι πιστοιέτες στις χιλιάδες στρατιώτες.

[00:56:49.630 - 00:56:50.510] Speaker 1:
Γατάκια.

[00:56:50.510 - 00:56:51.630] Speaker 0:
Η συντριπτική

[00:56:51.630 - 00:56:53.790] Speaker 0:
πλειοψηφία των δοπίων ήταν αγρότες.

[00:56:56.055 - 00:56:59.975] Speaker 0:
Οι οποίοι δεν είχαν καμία ανεμπυρία και ήταν πολύ προέρχεται εξοπλισμένοι.

[00:56:59.975 - 00:57:05.575] Speaker 0:
Ραβδια και ρόπάλα. Ούτε κάνει να τους δόκι όπλα, ρεπτι. Εμεντυσε ναρκ και τα απλά τους δόκι.

[00:57:06.180 - 00:57:06.820] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:57:07.060 - 00:57:08.420] Speaker 0:
όπως έχουμε κατέλαβε,

[00:57:08.420 - 00:57:10.980] Speaker 0:
στις 7 Ιουλίου 1426,

[00:57:10.980 - 00:57:17.300] Speaker 0:
οι δύο Στρατοί συγκρούς ή πήγα σε μια περιοχή νότια της χειροκυτίας, σε μια μάχη που έχει γνωστή ως η μάχη της χειροκυτίας.

[00:57:18.075 - 00:57:20.155] Speaker 0:
Η σύγκρουση ήταν απελπιστικά

[00:57:20.155 - 00:57:21.195] Speaker 0:
μονόπλευρη.

[00:57:21.195 - 00:57:22.395] Speaker 0:
Καλύτερα εξοπλισμένοι

[00:57:22.395 - 00:57:29.275] Speaker 0:
και πολύ πιο έμπίδιοι μαμελού και νίκησαν κατά κράτος των στρατό του Ιανού και τον σκόρπισαν στους πέντε ανέμους.

[00:57:30.330 - 00:57:36.330] Speaker 0:
Πάνω από 1.000 άτομα έχασαν τη ζωή τους και οι υπόλοιποι στρατιώτες του Ιανού έριξεν τα όπλα τους, το έδαφος και έτρεξε αναζωθούν.

[00:57:36.330 - 00:57:39.290] Speaker 0:
Ανάμεσα στους νεκρούς, του αδελφός του βασιλιά έριχος,

[00:57:39.290 - 00:57:41.850] Speaker 0:
ενώ ο ίδιος ο Ιανός πιάστε γενεχμάλατος.

[00:57:43.205 - 00:57:49.445] Speaker 0:
Η Μαμελούκι κατέλαβαν τη Λευκωσία χωρίς μάχη και για τέσσερα μεδόνυχτα λέει η λατούσαν και εκεγάν.

[00:57:53.045 - 00:57:59.205] Speaker 0:
Είστε ποτέ εσύ τον Ρόμπιν Tides. Η Love Ρόμπιν hoodmany Tides. Το πρώτον,

[00:58:17.585 - 00:58:19.825] Speaker 0:
με τον βασιλιά αιχμάλωτο,

[00:58:19.825 - 00:58:30.320] Speaker 0:
τον βασίλειο ακέφαλων και τους ευγενείς κλεισμένος τα κάστρα τους από το φόγων ο Μαμε λούκων, Ωραία λέξεις έκρινε ότι ήρθαν επιτέλους η στιγμή που επεδείμενε για τους κήπους να επαναστατήσουν

[00:58:30.320 - 00:58:34.240] Speaker 0:
και να βάλουν έναν τέλος στην εκμετάλλευση τους από τους ευγενείς.

[00:58:34.320 - 00:58:38.480] Speaker 0:
Με ταυτοχρόνως επιδρομές σε τοπικές φρουρές οι επαναστάτες κατόρθωσαν

[00:58:38.645 - 00:58:41.925] Speaker 0:
να αχθέσουν υπό τον έλεγχο τους μεγάλα αγροντικά κυρίως

[00:58:42.245 - 00:58:48.005] Speaker 0:
και εντολαλάκια αστικά, όπως η λέμε Soes, η οποία λέμε Soes, ας είμαστε ειλικρινείς εν ποζάβλητ.

[00:58:48.005 - 00:58:48.245] Speaker 0:
Λοιπόν,

[00:58:50.960 - 00:58:58.080] Speaker 0:
Μορφου, λευκά, περιστερώναν ορινίντζετο λευκώνικών, το οποίο τότε ήταν ένα μεγάλο χωριό μου που έχει πάνω από 2.000 καντήγους.

[00:58:58.080 - 00:59:00.720] Speaker 0:
Το λευκώνικών ήταν εκεί που ωραία λέξεις,

[00:59:01.840 - 00:59:03.360] Speaker 0:
έκαμε την έδρα του.

[00:59:03.760 - 00:59:06.320] Speaker 0:
Η καρδιά του βασιλείου του τέλος πάντων.

[00:59:07.615 - 00:59:16.415] Speaker 0:
Όπως γράφει ο λιόντιος ο μαχαιράς, οι χωριάτες σε αυτές τις περιοχές δήλωσαν αμέσως την υποταγή του στο ωραία λέξη, ο οποίος τώρα ήταν ο αρχηγός των επαναστατών.

[00:59:16.815 - 00:59:22.730] Speaker 0:
Η ταχύτητα με την οποία εκδηλώθηκε η επανάσταση, τους γεγονός ότι όλοι οι επαναστάτες αναγνώρισαν

[00:59:22.730 - 00:59:23.690] Speaker 0:
ταυτόχρονα

[00:59:24.090 - 00:59:25.210] Speaker 0:
τον relexin

[00:59:25.210 - 00:59:27.210] Speaker 0:
ως των αρχηγόντος,

[00:59:27.210 - 00:59:29.610] Speaker 0:
υπό δειλεί ότι υπήρχε προηγούμενη

[00:59:29.610 - 00:59:30.570] Speaker 0:
συνεννόηση.

[00:59:30.570 - 00:59:31.050] Speaker 0:
Δηλαδή

[00:59:31.450 - 00:59:38.015] Speaker 0:
ελλόηγών ότι ο relexis έκανε προετοιμασία για την επανάσταση, επειδή όλη την ίδια στιγμή επιτεθήκαν

[00:59:38.015 - 00:59:39.375] Speaker 0:
στις φρουρές

[00:59:39.455 - 00:59:47.855] Speaker 0:
για να τους εξουδετερώσει και όλοι μαζί να αναγνωρίσουν ότι κλείνως είναι ο αρχηγός μας. Επομένως τόση μένει επειδή, έγGB είχαν τηλέφωνα τότε,

[00:59:47.855 - 00:59:51.135] Speaker 0:
να ήταν συνεννοημένη που πιο πριν. Ναι. Λοιπόν,

[00:59:52.160 - 00:59:59.280] Speaker 0:
για πρώτη φορά αν εδώ και αιώνες, οι Κύπριοι σαν κύριοι της μοίρας τους, ελεύθεροι πλέον από την καταπίεση των ευγενών.

[00:59:59.280 - 01:00:12.385] Speaker 0:
Η χρονικογράφη της εποχής, κυρίως ο Λεωνίδας Μαχεδάς που ήταν σύγχρονος του, ήταν παρόμοια από λάμπα αυτά τα γεγονότα, ήταν ιδιαίτερα εχθρική προς την επανάσταση που δεν είναι παράξενο να σκεφτείς ότι εργάζονταν για τις οικογένειες των ευγενών. Ναι, ναι.

[01:00:12.545 - 01:00:16.865] Speaker 0:
Λοιπόν, για να έλεγα να λάβεις ο Λεωνίδας ο Λεωνίδας περιγεδάφη των ιανών ως έναν

[01:00:17.410 - 01:00:18.290] Speaker 0:
έξυπνο,

[01:00:18.290 - 01:00:22.850] Speaker 0:
όμορφον και σοφό βασιλιάν, ο οποίος δεν έκαμεν ότι ήθελαν επειδή οι

[01:00:23.090 - 01:00:24.210] Speaker 0:
ευγενείς δεν

[01:00:24.530 - 01:00:26.370] Speaker 0:
έκάσουν να τον ακούσουν.

[01:00:26.930 - 01:00:27.730] Speaker 0:
Ναι,

[01:00:27.730 - 01:00:31.490] Speaker 0:
ίσως δια το τι την αίσθηση δεν είναι ότι είναι ιδιαίτερα σοφός.

[01:00:31.490 - 01:00:31.810] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:00:33.255 - 01:00:33.895] Speaker 0:
η

[01:00:34.135 - 01:00:35.015] Speaker 0:
χρονικογράφηχα

[01:00:35.335 - 01:00:37.495] Speaker 0:
Πλέσχου και διεφιλατού. Εξηλαυτού.

[01:00:37.575 - 01:00:40.695] Speaker 0:
Εξηλαυτήχα ακτήζαν τους επαναστάτες ως λύκους,

[01:00:40.775 - 01:00:41.895] Speaker 0:
αισχρούς

[01:00:42.055 - 01:00:42.935] Speaker 0:
κακοήθης

[01:00:42.935 - 01:00:51.840] Speaker 0:
και ανθρώπους που δεν φοβούνταν οι οργήν του Θεού. Επειδή είχαν το θράσος να επαναστατήσουν ενάντια στους αφέντες τους και τούτων για να εν τεράστια οι άνθρωποι.

[01:00:51.840 - 01:00:55.760] Speaker 0:
Έκλεψαν από τις αποθήκες, εντός εισαγωγικών, γιατί τους αναφέρονται,

[01:00:55.760 - 01:00:57.520] Speaker 0:
των καλών ανθρώπων

[01:00:57.760 - 01:00:58.560] Speaker 0:
σιτηρά

[01:00:58.560 - 01:01:00.160] Speaker 0:
ζάχαρη και δασάντζαλλαν

[01:01:00.160 - 01:01:09.235] Speaker 0:
αγαθά. Ήδη χρονοικογράφοι βεβαίως δεν αιθεώίσα σωστό να αναφέρουν πώς αυτοί οι καλοί άνθρωποι απέκτησαν αυτά τα αγαθά ή πώς συμπαιδονταν προηγουμένως

[01:01:09.235 - 01:01:13.155] Speaker 0:
τους ανθρώπους που τώρα έκλεβαν τις αποθήκες τους. Ξέρεις κάτι,

[01:01:13.635 - 01:01:16.515] Speaker 0:
καταπιέζεις τον κόσμο αρκετά,

[01:01:15.610 - 01:01:19.930] Speaker 0:
σε κάποια φάση δεν κάνουν η επανάσταση είναι να σε κρεμάζουν που το μπαλκόνι. Ο κόσμος

[01:01:20.090 - 01:01:21.930] Speaker 1:
επινούσαμε πάρα πάρα πολύ. Δεν υπάρχει

[01:01:31.495 - 01:01:32.215] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:01:33.575 - 01:01:38.935] Speaker 0:
δεν υπάρχει αναφορά για το κατά πόσον ωραία λέξεις προσπαθείς να δημιουργήσει κάποιον είδος διακυβέρνησης

[01:01:38.935 - 01:01:45.095] Speaker 0:
ή ποια ήταν τα μελλοντικά του σχέδια. Ήταν εξαιρετικά πιθανόν πολύ απλά να μην ήσουνετε, να ήταν ευχάιστημένος,

[01:01:45.095 - 01:01:52.370] Speaker 0:
απλά να ήταν επικεφαλής των ελεύθερον ο Κύπριον, οι οποίοι πλέον δεν είχαν κανένας φορολογοί και κανένας να τους διαφεντεί.

[01:01:52.370 - 01:02:01.665] Speaker 0:
Το μοναδικό πράγμα που ξέρουμε ότι έγινε τους υπόλοιπους μήνες είναι ότι ωραία λέξεις σχηματίζει μια ομάδα να αποστράιότης γύρω του, πιθανότατα η έμπιστοί του από την μέρα της εγκατάστασης. Η

[01:02:02.465 - 01:02:14.145] Speaker 0:
χρονικό γράφει οι οποίοι να θυμίσω ότι μιλούσαν με τα χειρότερα λόγια για την επανάσταση, και γράφουν για δύο μεμονωμένα επεισόδια βία στους επόμενους μήνες, τη σύλληψη ενός Λατινου Επισκόπου για να δείξουν πόσον κακή ήταν τούτη επαναστάτες,

[01:02:14.145 - 01:02:25.880] Speaker 0:
έχουν καν όλα να φας σε δύο επεισόδια, τη σύλληψη ενός λατιίνουυ Επισκόπου που περνούσαν από τη Λεύκα και το φόνων ενός Αρμένιου ιππότη και την κακοποιήσει της γυναίκας του. Που είναι μεν καταδικαστέα,

[01:02:25.880 - 01:02:31.085] Speaker 0:
αλλά αν σκεφτείς ότι οι ευγενείς έκάμαν ότι έκάμαν συντο ότι, αγνόσαν

[01:02:31.645 - 01:02:40.765] Speaker 0:
τον κίνδυνο των Μαμελούκο και ως αποτέλεσμα, οι άλλοι λέγαμε αν το, και ως σκότωσα τους χιλιάδες κόσμου. Τσοκάψαν, ρε γάμαν, τσοί ήδη ευγενείς ήταν. Ναι, ναι.

[01:02:41.165 - 01:02:42.925] Speaker 0:
Λοιπόν, η προσωρινή που

[01:02:43.005 - 01:02:49.300] Speaker 0:
ξεκίνησε ένα ωραία λέξης δεν ήταν δυνατόν να κρατήσει. Μια επανάσταση αγροτών δεν πρόκειται ποτέ να γίνει αποδεκτή

[01:02:49.300 - 01:02:50.980] Speaker 0:
από την Άρχουσαν τάξη.

[01:02:50.980 - 01:02:54.340] Speaker 0:
Με τον Ιανών αιχμάλωτο του Σουλτάνου ο βασιλιάς της Κύπρου ανέλαβε

[01:02:54.580 - 01:02:56.980] Speaker 0:
ο αδελφός του ο Καρδινάλιος ούγος,

[01:02:57.300 - 01:03:03.975] Speaker 0:
ο οποίος ανακήρυξε εκ κυβερνήδην την Σκύπτου του τον πατήν Ντεν ώρες, της παντονή δύναμης οικογένειας Τενόρες

[01:03:04.055 - 01:03:09.895] Speaker 0:
και το ανέθεσαν την επιστροφή στην τάξη, ενώ ο ούγος θα ξεκινούσε εν διαπραγμαλεύσεις για την επιστολή του Ιανού.

[01:03:09.975 - 01:03:11.655] Speaker 0:
Οι Τενόρες είχαν άγγlonorman

[01:03:11.655 - 01:03:12.775] Speaker 0:
dkin καταγωγή

[01:03:12.775 - 01:03:16.615] Speaker 0:
και σίγουρα σε κάποιο φάση θα έχουμε εποχώπηκασια του είδους.

[01:03:16.670 - 01:03:17.710] Speaker 0:
Εν υlanister

[01:03:17.710 - 01:03:22.990] Speaker 0:
της Κύπρου. Είναι υlanister

[01:03:22.990 - 01:03:23.870] Speaker 0:
της Κύπρου.

[01:03:24.510 - 01:03:25.550] Speaker 1:
Ο

[01:03:27.390 - 01:03:28.590] Speaker 1:
Ιανούς

[01:03:28.670 - 01:03:30.190] Speaker 1:
είχε ένα αδερφών

[01:03:30.425 - 01:03:36.585] Speaker 0:
τον Ερίκο που πέθανε. Που πέθανε. Και ή συντζαλό αριθμό. Φών τον Ουγκο. Νομίζω σε ένα κομμάτι ο αδερφός.

[01:03:37.145 - 01:03:40.985] Speaker 0:
Οκ. Νομίζωντας σύνολο με πέντε, τούτοσε γιος του Ιάκωβου του

[01:03:42.185 - 01:03:44.825] Speaker 0:
Κοντοστάβλη ο οποίος ήταν Το Κοντοστάβλη.

[01:03:44.825 - 01:03:49.900] Speaker 0:
Ναι, τον τζάκι ρε. Ήταν γιος του για ακοβουντους και νομίζω για και τους, να παίρνετε παιδιά.

[01:03:51.020 - 01:03:53.740] Speaker 0:
Εφόσον και να 'ναι. Ο Ντενόες μαζί με

[01:03:54.300 - 01:03:57.580] Speaker 0:
τους βοηθούς του, έρικον Κιμπλέτ και τον Πέτρο μαχαιρά,

[01:03:57.580 - 01:04:00.780] Speaker 0:
αδελφών του λεοντιου μαχαιρά,

[01:04:00.255 - 01:04:05.615] Speaker 0:
ξεκίνησα με στάδιο Κύπρος δεν φίλε, άμα έχεις είναι ποτισμό μες στην Κύπρο, που ενταμείς.

[01:04:05.615 - 01:04:07.295] Speaker 0:
Α ξέρουμε, είναι ένα μουγανού.

[01:04:07.295 - 01:04:08.015] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:04:08.415 - 01:04:11.135] Speaker 0:
ξεκίνησα με σταδιακά δύναμη από την κερίνια,

[01:04:11.215 - 01:04:16.680] Speaker 0:
εντου τον είναι λίγους μήνες μετά την επανάσταση. Βασικά χρειάστηκα λύους μήνες, σας πω να δουν τα αποθήκες.

[01:04:16.760 - 01:04:24.200] Speaker 0:
Και αυτές σας στείλει Λευκωσία, η οποία είναι κατέλαβε χωρίς αντίσταση, να έχω ακόμα οι κάτοικοι προσπαθώντας να συνέλθουν από τις λεηλασίας των Μαμελούκων.

[01:04:24.200 - 01:04:30.235] Speaker 0:
Ο τενόρες εξέδωσε διάταγμα λέγοντας ότι όλοι πρέπει να επιστρέψω στις δουλειές τους, όπως ήταν μαθημένη,

[01:04:30.235 - 01:04:32.075] Speaker 0:
έτσι το αναφέρει ο.

[01:04:33.435 - 01:04:34.235] Speaker 0:
Ξέρεις,

[01:04:34.235 - 01:04:38.155] Speaker 0:
πιέζνοντας τη φυσική σας θέση είναι ως σκλάβη. Ουάου. Ναι,

[01:04:38.475 - 01:04:46.660] Speaker 0:
ότι κάποιοι άνθρωποι φυσικά κατώτερη που κάποιος άλλους ευτυχώς εν έναν νότιο των οποίων ως κοινωνία αποβάλαμε, δεν τους αν υπάρχει σήμερα. Ναι, ούτε

[01:04:48.260 - 01:04:53.380] Speaker 0:
κάτι το οποίο εν η στέγη το αποδεικνύεται λάθος συνέχειας και συνειν

[01:04:53.540 - 01:04:57.700] Speaker 0:
φορά. Και συνεχίζουμε να το υιοθετούμε κάποιοι, εν ξέρουμε γιατί.

[01:04:57.845 - 01:04:58.565] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:05:00.005 - 01:05:04.005] Speaker 0:
ναι, και ότι οποιοσδήποτε αρνίδοντανς η μορφωθεί θα εκτελείτο.

[01:05:04.005 - 01:05:09.125] Speaker 0:
Στην επιβολή της τάξης σε βοήθησε έναν τάγμα να ητόνη ποτών, αφού ούτε

[01:05:09.445 - 01:05:13.045] Speaker 0:
ήταν προς το συμφέρον τους σίνούς να υπάρχει επανάσταση.

[01:05:12.760 - 01:05:20.680] Speaker 0:
Άμα υπήρξαν επανάσταση από τα απλό τον κόσμο ξαφνικά ούλη, ευγενική οι οποίες σκοτώνονταν παιδιά, ρε παιδιά, νομίζω ότι Να τα μαζέψουμε σιγά Γιατί

[01:05:21.320 - 01:05:23.000] Speaker 0:
σαν δεν έχουμε πρόβλημα

[01:05:23.080 - 01:05:28.280] Speaker 0:
Με συκοστήκανε τα πέτς Λοιπόν,.

[01:05:27.115 - 01:05:35.515] Speaker 0:
Η περισσότεροι βεβαίως συμμορφώθηκαν τον την ώρα. Σε εύκολα, διέλυσαν, είναι οποιαδήποτε αντίσταση. Οι αρχηγοί των επαναστατών εκτελέστηκαν επιτόπου. Κάποιοι φυλακίσθηκαν

[01:05:35.515 - 01:05:40.475] Speaker 0:
και σε κάποιους έκοψαν οι Μύτντους που ήταν συνήθως τρόπος τιμωείας εγκληματιών.

[01:05:39.610 - 01:05:40.890] Speaker 0:
Ναι, κάνως

[01:05:40.890 - 01:05:44.010] Speaker 0:
τη μύτην τους επειδή εν κάτι το οποίο δεν μπορείς να κρύψεις.

[01:05:45.610 - 01:05:46.890] Speaker 0:
Ε, ναι, ναι, ναι,

[01:05:54.650 - 01:05:55.690] Speaker 1:
ναι,

[01:05:55.685 - 01:05:56.805] Speaker 1:
Βλέπω ότι νομμπερ

[01:05:57.525 - 01:05:58.325] Speaker 1:
Ουάου,

[01:06:35.060 - 01:06:36.020] Speaker 0:
εντοπίστηκε,

[01:06:36.020 - 01:06:36.900] Speaker 0:
συνελήφθηντε,

[01:06:36.900 - 01:06:38.740] Speaker 0:
φυλακίστηγεν στη λευκό ψυγείο.

[01:06:38.820 - 01:06:51.375] Speaker 0:
Μετά από μεσολάβησεις, η τρίτον, ο Σουλτάνος, επιστηγεν να αφήσει ελεύθερο των ιανών σε αντάλλαγμα με 200 χιλιάδες χρυσά Δούκα προκαταβολή. Ο λόγος που είναι έπιασε ένα για να πιάσει λίτρα. Ναι, ρε αλλά Περίμενε.

[01:06:51.375 - 01:06:53.375] Speaker 0:
Με αντάλλαγμα 200.000

[01:06:53.375 - 01:07:04.095] Speaker 0:
χρυσάδου κάτω προκαταβολή, έναν ετήσιο φόρων 5000 χρυσάδου κάτω από έγιναν 8.000 μετά. Και ο τούτος είναι φόρος των οποίων ο Κύπρος, επλήρωνε για τα επόμενα 143

[01:07:04.095 - 01:07:06.175] Speaker 0:
χρόνια.

[01:07:05.240 - 01:07:11.160] Speaker 1:
Κάθε χρόνο. Τιλά Λύσ ρε φίλε. Yες. Δηλαδή πάλι εξεζουνήσαν

[01:07:11.160 - 01:07:13.000] Speaker 0:
τον φτωχό. Ναι, ναι.

[01:07:13.880 - 01:07:15.240] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:07:15.240 - 01:07:17.080] Speaker 0:
να σημειώσουμε ότι είναι η δεύτερη

[01:07:17.240 - 01:07:21.240] Speaker 0:
φορά που η Κύπρο πληρώνουν λύτρα για τον Ιαννο,

[01:07:20.625 - 01:07:22.865] Speaker 0:
αφού προηγουμένως είχαν πληρώσει 100.000

[01:07:22.865 - 01:07:27.985] Speaker 0:
τους γεννουάδες που τον κρατούσαν ο μύρων από τον καιρών που ήταν αιχμάλωτο στους ο πατέρας του Ιάκωβος.

[01:07:28.625 - 01:07:34.305] Speaker 0:
Οι γεννουάδες που όταν τους φέρνει πλέον τώρα, πιάσαν τον Ιάκοβων, έστειλαν ως την γεννο, γίνανε μαζί

[01:07:48.465 - 01:07:51.985] Speaker 0:
Ο Ιανός επέστρεψε στην Κύπρο στις 12 Μαΐου του 1427

[01:07:51.985 - 01:07:55.825] Speaker 0:
και δύο μέρες μετά έγινε δεκτός με τιμές στην πρωτεύουσα Λευκωσία.

[01:07:56.225 - 01:08:00.145] Speaker 0:
Οι κακουχίες που υπέστη όμως τον σημάδεψαν με τρόπο που δεν ξεπέδασεν

[01:08:00.145 - 01:08:06.830] Speaker 0:
ποτέ. Ο Ιανός ήταν μια σκιά του εαυτού του και εσύ φώτα με το λιόντιο με μαχαιρά, δεν εγέλασε ποτέ του ξανά.

[01:08:07.710 - 01:08:08.990] Speaker 1:
Πασήγανε.

[01:08:08.990 - 01:08:09.790] Speaker 1:
Πασήγανε.

[01:08:09.950 - 01:08:13.470] Speaker 0:
Πέθανε λίγα χρόνια αργότερα στις 10 Ιουνίου 1432

[01:08:13.470 - 01:08:18.430] Speaker 0:
μετά που πέτασε ένα χρόνο κατάκυτο ζιστο κρεβάτι. Κρίμα.

[01:08:16.995 - 01:08:21.475] Speaker 0:
Ναι, εγώ λυπήθηκα από όλα. Ωραία λέξης απαχονίστηκε δημόσια

[01:08:21.475 - 01:08:27.315] Speaker 0:
με την έλευση του βασιλιά. Όταν είθτε στη Λευκωσία για να γιορτάσουν το είθτε, κρεμάσαν τον επαναστάτη.

[01:08:27.315 - 01:08:38.810] Speaker 0:
Έτσι η μεγαλύτερη επανάσταση της Κύπρου έφτασε στο τέλος της. Η προσφορά του ωραία λέξη και η προσπάθεια του για να έβλεπε Θεός την Κύπρο, με το πόσο μεγάλος σταθμός είδα στην ιστορία του Ιησού χάθηκε

[01:08:39.050 - 01:08:46.250] Speaker 0:
στα χρόνια, αλλά την τελευταίαν περίοδο κυρίως λόγω της προσπάθειας ιστορικών, όπως ο άντρας ο Παυλίδης.

[01:08:45.455 - 01:08:49.135] Speaker 0:
Η σημασία που ήταν η κατάσταση του ωραία λέξη επανάξιολογείται

[01:08:49.135 - 01:08:52.175] Speaker 0:
και τίθεται στο πλαίσιο που της αξίζει.

[01:08:52.335 - 01:08:59.055] Speaker 0:
Οι πηγές για το podcast είναι από την πλέον του Ανδρο Παλίδη, Ρήγας Αλέξης, από την ιστορία, αν του ιστό ή κήπος

[01:08:59.270 - 01:09:00.310] Speaker 0:
μέσα στους

[01:09:00.470 - 01:09:01.350] Speaker 0:
αιώνες

[01:09:01.590 - 01:09:06.710] Speaker 0:
και των χρονικών του λιώντριν του μαχαιράττρε που την ηλεκτρονική είναι και κλομπέδιαν πολύ γνώση.

[01:09:08.310 - 01:09:12.150] Speaker 0:
AV μου, αυτό, ήταν το podcast μας για σήμερα. Πώς νιώθεις

[01:09:13.085 - 01:09:14.445] Speaker 1:
Έλα ρε φίλε.

[01:09:15.165 - 01:09:19.085] Speaker 0:
Ελιπήθηκε έτσι εσύ τον ωραία λέξη Ναι, ρε φίλε.

[01:09:19.085 - 01:09:21.645] Speaker 1:
Κοίτα, βρω έχεις ένα απαγχονίζάντων.

[01:09:21.645 - 01:09:25.565] Speaker 1:
Έτσι απλά. Είναι από τον Danton γκάμ. Μου σου τον γκάμ μόλις έχεις ρώτησα πράγματα.

[01:09:41.805 - 01:09:45.085] Speaker 1:
Κος. Συγγνώμη, συγγνώμη. Είμαι pointς ότι

[01:09:47.405 - 01:09:49.965] Speaker 1:
τι μας έχει διδάξει αυτό το podcast

[01:09:50.205 - 01:09:51.165] Speaker 1:
σήμερα.

[01:09:51.885 - 01:09:53.805] Speaker 1:
Ότι πάντα τρομεντιν

[01:09:53.805 - 01:09:55.165] Speaker 1:
πάντα φούρούμεν

[01:09:55.165 - 01:09:55.565] Speaker 1:
την

[01:10:12.705 - 01:10:14.945] Speaker 1:
συγχωρέστε με.

[01:10:14.945 - 01:10:25.665] Speaker 2:
Δύσκολο να στήσει η ράχη, άμα το σκεφτείς. Δηλαδή ήταν χρόνο για να είμαστε με το τέλος της ιστορίας Με το τέλος της ιστορίας είμαστε στο 1427

[01:10:26.030 - 01:10:27.470] Speaker 0:
1432

[01:10:27.470 - 01:10:30.350] Speaker 0:
αν υπολογίστε ότι τότε πέθανε ο υανός.

[01:10:30.590 - 01:10:33.870] Speaker 2:
Άρα έχει 600 χρόνια να κάνουν οποιαδήποτε παράσταση.

[01:10:33.870 - 01:10:36.670] Speaker 0:
Ναι, ότι κάνουμε τρομετά Ε, ότι

[01:10:37.790 - 01:10:38.350] Speaker 0:
περίμενε.

[01:10:52.880 - 01:10:56.640] Speaker 0:
Καμία ένητας σε τόση έκταση νόσον του ή Και πιο

[01:10:57.040 - 01:10:59.040] Speaker 0:
μεγάλη οργανωμένοι

[01:10:59.040 - 01:11:01.440] Speaker 0:
ήταν του ή τουρέαλεξι.

[01:11:01.440 - 01:11:03.919] Speaker 0:
Απλά το πρόβλημα του ήταν ότι δεν υπήρχε σχέδιο

[01:11:04.320 - 01:11:05.120] Speaker 0:
για μετά. Ίσως

[01:11:06.185 - 01:11:08.425] Speaker 1:
Ε, ναι, αλλά ο κώιος πείνα. Το σχέδιο

[01:11:17.225 - 01:11:19.145] Speaker 0:
μάτια σήμερα είναι γιόλο.

[01:11:19.280 - 01:11:23.680] Speaker 1:
Ναι, ανοίξα καμιά μου μου καλούνεαν μανταρία, crashiggity,

[01:11:23.680 - 01:11:26.640] Speaker 1:
Αλβανία, αλλά εν τούτον ότι τι έμαθαν Ότι

[01:11:26.880 - 01:11:32.800] Speaker 1:
πέρασε πάρα πολλά και πρόστχετε.

[01:11:32.085 - 01:11:35.285] Speaker 1:
Συνεχίζει να περνά. Συνεχίζει να περνά και πάντα είμαστε

[01:11:36.085 - 01:11:37.605] Speaker 1:
Πόσο είναι μοιρασμένοι

[01:11:37.765 - 01:11:42.005] Speaker 0:
Έτσι τσακουνμαστε μεταξύ μας Ε, κλασιία, κοίταξε, εγώ να σου πω ρε αλήθεια,

[01:11:42.645 - 01:11:50.110] Speaker 0:
σε ερούμε γιατί πουβεστουν το επεισόδιο, έχω τουλάχιστον 34 άτομα για τα οποία θέλω να κάνω ένα podcast

[01:11:50.510 - 01:11:58.590] Speaker 1:
αφιέρωμα. Τον κι ομήρων, εγώ τους μαμελούκους θέλω να τους γυρέψω γιατί, όλοι κράμπ Ναι, είναι

[01:11:59.325 - 01:12:00.605] Speaker 0:
κατακτημένη

[01:12:00.605 - 01:12:02.765] Speaker 0:
λαοί, οι οποίοι επιλέξαμε

[01:12:02.925 - 01:12:04.445] Speaker 0:
να γίνουν στρατιώτες

[01:12:04.445 - 01:12:12.205] Speaker 0:
παρά, να γίνουν ελίτ φως ο Skroutzς, παρά να μην σκλάβει. Και σκέφτονται. Έχει φτάσει το άλλο story του, άλλο οκ,

[01:12:12.550 - 01:12:19.670] Speaker 0:
Τι έχω να κάνω Τι επιλογές έχουν μπροστά Είτε που μπορώ να γίνω στρατιώτης και ένα ζώνη ζωή μου και να πιάνει όλα αυτά με το να

[01:12:19.990 - 01:12:23.990] Speaker 0:
λέει η λατό και να κρούζο, τι λεμεσών. Υπάρχει περίπτωση να πεθάνω

[01:12:23.990 - 01:12:27.990] Speaker 0:
στη μέση να αυτό ξέρω εγώ. Ή να μείνω σκλάβος και να ξέρεις

[01:12:44.230 - 01:12:45.430] Speaker 2:
Εγώ,

[01:12:47.670 - 01:12:48.310] Speaker 0:
ναι.

[01:12:50.230 - 01:12:50.870] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:12:52.150 - 01:12:52.870] Speaker 0:
η

[01:12:53.350 - 01:12:55.190] Speaker 0:
μπή μου, που σε ακουμπήσουν αυτήν την εποχή

[01:12:56.155 - 01:12:59.435] Speaker 0:
Στον Geek out. Μάλιστα το οποίο είναι

[01:12:59.915 - 01:13:01.275] Speaker 1:
Τον Geek out είναι

[01:13:02.235 - 01:13:04.315] Speaker 1:
κορόνα. Είναι κάθε

[01:13:04.315 - 01:13:07.675] Speaker 1:
Πέμπτη ή τώρα είμαστε διαρρήκτη.

[01:13:07.675 - 01:13:14.450] Speaker 1:
Εδώ στα στάδια της Black Λεπέν σε συνεργασία με τον Geek outpo. Ή τώρα με το καλό μπορεί να ανοίξεις το κατάστημα

[01:13:14.450 - 01:13:16.050] Speaker 1:
Ant Comics,

[01:13:16.050 - 01:13:21.490] Speaker 1:
να κλαίω σε μια γωνία. Δεν να κλείσει σε μια γωνία αυτό. Αλλά μεν εσύ, φοροϊ μάσκα μου σε έχω αντισηπτικα.

[01:13:21.490 - 01:13:25.250] Speaker 0:
Ναι, μπορείς να θέλετε να μιλήσετε με την iving για να τις πείτε

[01:13:39.100 - 01:13:40.300] Speaker 0:
Λοιπόν,

[01:13:40.460 - 01:13:43.260] Speaker 0:
παιδιά ευχαριστούμε πάρα πολύ που μας ακούσετε

[01:13:43.500 - 01:13:45.900] Speaker 0:
σήμερα και θα τα πούμε από

[01:13:46.380 - 01:13:47.420] Speaker 0:
το Patreon

[01:13:47.420 - 01:13:50.140] Speaker 0:
την επόμενη εβδομάδα στο Χιστόικον ο Verktime,

[01:13:50.140 - 01:13:54.540] Speaker 0:
το οποίο είναι αποκλειστικό επεισόδιο για τους συνδρομητές του Patreon,

[01:13:54.860 - 01:13:58.115] Speaker 0:
για τους πατρωνυς τους Διγούς μας και

[01:13:58.115 - 01:14:02.515] Speaker 0:
με τους υπόλοιπους σε δύο εβδομάδες με το καινούργιο market. Buy guys!

